welcome to category 5 technology TV
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
episode number 308 it's Tuesday the 13th
ตอนที่ 308 คือ วันอังคารที่ 13
of august 2013 great to see hey I'm
ใน เดือนสิงหาคม 2013 ที่ดีในการดูเฮ้ฉัน
scrambling tonight big change in our
คืนนี้การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ของเรา
plans for the evening Becca is not going
แผนสำหรับ ตอนเย็นเบ คก้าจะไม่ไป
to be joining us tonight and I can tell
ที่จะ เข้าร่วมกับเราคืนนี้และ ฉันสามารถบอกได้
you all about what's going on in a
คุณทุกคนเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นใน
little bit but first of all well we're
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ก่อน อื่นเราก็เป็นได้
going to be changing up the format
กำลังจะเปลี่ยนรูปแบบ
tonight we're going to be answering your
คืนนี้เราจะตอบคุณ
questions in the chat room its category
คำถามใน ห้องสนทนาหมวดหมู่ของมัน
5 on freenode you can also pick up the
5 ใน freenode คุณยังสามารถเลือก
cat phone give us a call to 5 45 2 2 85
โทรศัพท์ cat ให้ เราโทรไปที่ 5 45 2 2 85
88 and ask your question that way and
88 และถามคำถามของคุณแบบนั้นและ
I'd love to actually help you out by
ฉันชอบที่จะช่วยเหลือคุณจริงๆ
remoting into your system using
remoting เข้าสู่ระบบของคุณโดยใช้
teamviewer and I can actually get into
teamviewer และ ฉันสามารถ เข้าไปได้จริงๆ
your system whether you be on linux or
ระบบ ของคุณ ไม่ว่าคุณจะอยู่บน linux หรือ
windows and be able to help you with
windows และสามารถ ช่วยคุณได้
your particular tech issues so feel free
ปัญหาเทคโนโลยีเฉพาะของคุณโปรดอย่าลังเล
to give me a call that way okay coming
เพื่อ โทรหา ฉัน
up in the newsroom a transit system is
ในห้องข่าวระบบขนส่งมวลชนคือ
traveling at about 4,000 miles per hour
เดินทางด้วยความเร็วประมาณ 4,000 ไมล์ต่อชั่วโมง
has been it's been proposed by elon musk
ได้รับการเสนอโดย elon musk
also tor users the anonymous browsing
ยังให้ผู้ใช้เรียกดูแบบไม่ระบุชื่อ
software and a net they are being urged
ซอฟต์แวร์และ เน็ตพวกเขากำลังถูกกระตุ้น
to stop using Microsoft Windows I know
เพื่อหยุดการใช้ Microsoft Windows ฉันรู้
more about that in just a little bit the
เพิ่มเติม เกี่ยวกับ ที่ในเพียงเล็กน้อย
latest security breach is an Android app
การละเมิดความปลอดภัย ล่าสุด เป็นแอพ Android
that lets you flush the toilet on rich
ที่ช่วยให้คุณล้างห้องน้ำด้วยความร่ำรวย
people what could it mean stick around
ผู้คน มันหมายถึงอะไรติดอยู่รอบ ๆ
find out all right there's a new
ค้นหาว่ามีอะไรใหม่
resistive Ram that has been announced it
ตัวต้านทานแรมที่ได้รับการประกาศออก มา
can place a whole terabyte of data on a
สามารถวางเทราไบต์ทั้งหมดของข้อมูลบน
single chip and it's a hundred times
ชิปตัวเดียวและมันก็เป็นร้อย เท่า
faster than the standard mechanical hard
เร็วกว่า ฮาร์ดกลไกมาตรฐาน
drive so don't go anywhere these stories
ขับรถดังนั้นอย่าไปที่ใด ๆ เรื่องราวเหล่านี้
and more coming up and don't forget to
และอื่น ๆ ขึ้นมาและไม่ลืมที่จะ
join us in the chat room category five
เข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ห้องสนทนา ห้า
on freenode or just go to category 5 TV
บน freenode หรือเพียงแค่ไป ที่หมวด ทีวี 5
and follow the links stick around I'll
และติดตามลิงก์ที่ติด อยู่รอบ ๆ ฉัน
be right back this is category 5
จง ย้อนกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ 5
technology TV
เทคโนโลยีทีวี
at eco alkalines we believe you should
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
be able to trust your batteries not just
สามารถเชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
here but here here and here but with one
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
exception you should also be able to
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
trust your batteries here Eco alkalines
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
of the world's first and only certified
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
carbon neutral battery manufactured to
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
the highest standards of recycling and
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
quality without any trace amounts of
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
harmful chemicals like mercury lead or
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
cadmium eco outlines provide performance
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
the rivals leading national alkaline
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
battery brands at a comparable price
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
find out more about the Eco alkalines
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
difference Eco alkalines calm this is
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
category 5 technology TV Andrew Jameson
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี Andrew Jameson
in the chat room hey nice to see you
ในห้องสนทนาเฮ้ดีใจที่ได้พบคุณ
buddy says this reminds me of the old
บัดดี้บอกว่าสิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึง คนโบราณ
school days when Robbie F was solo
วัน โรงเรียน เมื่อ Robbie F เป็นคนเดียว
without a co-host and that's exactly
ไม่มีโฮสต์ร่วมและนั่นเป็นสิ่งที่แน่นอน
what we're doing tonight now I'm going
สิ่งที่ เรากำลังทำคืนนี้ตอนนี้ฉันจะไป
to tell you there's this thing that
เพื่อบอกคุณว่ามีสิ่งนี้
happens about once a year and it's
เกิดขึ้นประมาณปีละครั้งและมัน
called vacation and Here I am all right
เรียกว่าวันหยุดและนี่ฉันต้องทั้งหมด
we're live tonight just so you know and
เรามีชีวิตอยู่คืนนี้เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าและ
if you're watching this on on demand
หากคุณกำลังดูสิ่งนี้ ตามต้องการ
then you know it doesn't matter to you
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่ามัน ไม่สำคัญสำหรับคุณ
but we are actually live tonight
แต่เรา อยู่คืนนี้จริงๆ
basically I'm committed to always having
โดยทั่วไปฉันมุ่งมั่นที่จะมีเสมอ
an episode of category 5 we've never
ตอนหนึ่งของหมวด 5 เราไม่เคยทำ
missed a week it is episode 308 that
พลาดหนึ่งสัปดาห์มัน คือตอนที่ 308
means 308 episodes or three hundred and
หมายถึง 308 ตอนหรือสามร้อย และ
eight weeks of category five technology
แปดสัปดาห์ของหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
TV we've never missed one even when it
ทีวีเราไม่เคยพลาดแม้แต่ครั้งเดียว
falls on Christmas Day here we are and
ตรงกับวันคริสต์มาสที่นี่ เราและ
here we are at the end of my vacation
ที่นี่เราอยู่ ท้ายวันหยุดของฉัน
time and it just didn't work out for us
เวลาและมันก็ไม่ได้ผลสำหรับเรา
to do everything that we had planned for
จะทำทุกอย่างที่เราได้วางแผนไว้สำหรับ
tonight considering that you know I'm
คืนนี้เมื่อ คุณรู้ว่าฉันกำลัง
actually on holidays right now but I got
จริง ๆ แล้วในวันหยุด แต่ฉันได้
into the studio for you here I am wanted
ในสตูดิโอสำหรับ คุณที่นี่ฉันต้องการ
to make sure that you and I had a chance
เพื่อให้แน่ใจ ว่าคุณและฉันมีโอกาส
just to hang out we're going to have a
เพียงเพื่อออกไปเที่ยวเรา จะมี
show together tonight and just like
แสดงด้วยกันในคืนนี้และ เหมือนกัน
Andrew Jameson and the chat room says
Andrew Jameson และห้องสนทนากล่าว
it's just like the olden days we're
มันก็ เหมือน สมัยก่อนเรา
literally just we're just hanging out in
แท้จริงเป็นเพียงแค่เราเพียงแค่แขวนอยู่ใน
the studio here in my basement we're
สตูดิโอที่นี่ในห้องใต้ดินของฉันเรา
just chatting i welcome you to pick up
แค่คุยฉัน ยินดีต้อนรับคุณที่จะรับ
the phone you can give me a call we'll
โทรศัพท์ที่คุณสามารถให้ฉันโทรเราจะ
actually have a chat to 545 cat5 TV
จริงๆแล้ว มีการแชทกับ 545 cat5 TV
that's 25 450 it's really really hard to
นั่นคือ 25 450 มันยากจริงๆที่จะ
do it when I do it that way to 545 cat5
ทำเมื่อ ฉันทำอย่างนั้นกับ 545 cat5
TV 2 5 45 228 588 you can feel free to
ทีวี 2 5 45 228 588 คุณสามารถรู้สึกฟรี
give me a call this morning I had a
ให้ฉันโทรในเช้าวันนี้ผมมี
well actually last night I had a
เมื่อคืนนี้ฉัน มี
privilege of having a chat with Rob
เอกสิทธิ์ของการแชทกับ Rob
Robert gorsinski from Australia we were
Robert gorsinski จากออสเตรเลียพวกเรา
in the chat room at category 5 on
ในห้องสนทนาที่หมวด 5 บน
freenode and he was having some trouble
freenode และเขามี ปัญหา
setting up his I don't know a hard drive
การตั้งค่าของเขาฉันไม่รู้จักฮาร์ดไดรฟ์
or something in that fest AB in Linux
หรือบางอย่าง ใน fest AB ใน Linux
and as you know what let's just use
และอย่างที่คุณรู้ว่ามีอะไรให้เราใช้
teamviewer I'm going to get into your
teamviewer ฉันจะไปหาคุณ
system and we'll fix it up and it took
ระบบและเราจะแก้ไข และดำเนินการ
about two minutes i guess they robbed
ประมาณสองนาทีฉันคิดว่า พวกเขาปล้น
and and i was able to you know just
และฉันก็สามารถรู้ได้เพียง
casually give them a hand and that's
ตั้งใจมอบให้พวกเขาและนั่นก็คือ
that's kind of what this community is
นั่นคือสิ่งที่ชุมชนนี้เป็น
all about that's what this show is all
ทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่แสดงให้เห็น
about and I think that certainly those
เกี่ยวกับและฉันคิด ว่าอย่างนั้น
who have been watching for some time
ผู้ที่ได้รับการดูบางครั้ง
know that you know my heart is in just
รู้ว่าคุณรู้ว่า ใจ ของฉัน อยู่ในใจ
giving you a hand and doing what we can
ให้มือและทำสิ่งที่เรา ทำได้
to help you out so I'd encourage you if
เพื่อช่วยเหลือ คุณดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณถ้า
you have teamviewer installed you have a
คุณติดตั้ง teamviewer คุณมี
specific issue hey let's throw me for a
ปัญหาเฉพาะเฮ้มาทิ้งฉันไว้
loop as long as it's not something that
วนซ้ำตราบใดที่มันไม่ใช่อย่างนั้น
I can't do on the air because we are
ฉันทำอะไรไม่ได้ในอากาศเพราะเราเป็น
limited to a one-hour time constraint
จำกัด เวลาหนึ่งชั่วโมง
here I'd be happy to take a look with
ที่นี่ฉัน มีความสุขที่จะดูด้วย
teamviewer so that's one opportunity and
teamviewer นั่นเป็นโอกาสเดียว และ
again the cat phone is open the chat
อีกครั้งที่โทรศัพท์ cat เปิดการแชท
room is there John it's great to see a
ห้องอยู่ที่นั่นจอห์นมันยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็น
thigh body it's good to see you access
ต้นขาลำตัวดี ที่ เห็นคุณเข้าถึง
web al cat obviously going alphabetical
เห็นได้ชัดว่าเว็บอัลแมวจะเรียงตามตัวอักษร
now Bob k 54 cool dude David 2926 d hand
ตอนนี้ Bob k 54 เจ๋งมากเดวิด 2926 มือ
good guy gee pop 7 jodha max keck keck
good guy gee pop 7 jodha max keck keck
good to see you King Arthur I can't stop
ดีใจที่ได้พบคุณ King Arthur ฉันหยุดไม่ได้
there right I feel like you know I got a
ที่นั่นฉันรู้สึกเหมือน คุณรู้ว่าฉันได้รับ
I got to keep going through the list
ฉันต้องผ่านรายการต่อไป
Maxwell 6307 otherwise what's gonna
แมกซ์เวล 6307 มิฉะนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
happen is the ipod is gonna say i didn't
เกิดขึ้นคือ ipod จะบอกว่าฉันไม่ได้
mention me that's why i mention you off
พูดถึงฉันนั่นคือเหตุผลที่ฉันพูดถึงคุณออก
the top Steve gug slip 3d RT Blair Paul
Steve gug ลื่นไถล 3d RT Blair Paul
8 old guy Jim great to see you again uh
8 ชายชราจิมดีใจที่ได้พบคุณ อีกครั้ง
who else haven't I mentioned you al nice
มีใครอีกบ้างที่ฉันไม่ได้พูดถึงคุณดี
to see and if I hadn't didn't mention
เพื่อดูและถ้าฉัน ไม่ได้พูดถึง
your name it's like the magic mirror on
ชื่อ ของคุณ มันเหมือนกระจกวิเศษ
romper room right it's yeah I see you
ห้อง romper ใช่แล้วฉันเห็นคุณ
out icg pop I see gwg and pokey and
ออก icg pop ฉันเห็น gwg และ pokey และ
Garvey good to see ya well guy Jim hey
การ์วี่ดีที่เห็น คนเก่งจิมเฮ้
it's no problem if you haven't been able
ไม่มีปัญหาหากคุณไม่สามารถทำได้
to get here speaking of scheduling
รับที่นี่พูดถึงการจัดตารางเวลา
difficulties that's exactly what we are
ความยากลำบากนั่นคือสิ่งที่เราเป็น
up against the night here at the studio
ขึ้นกับคืนที่นี่ที่ สตูดิโอ
and do my best for you I'm watching the
และ ทำอย่างดีที่สุดเพื่อคุณ ฉันกำลังดู
chat room I'm trying to communicate with
ห้องแชท ฉันกำลังพยายามสื่อสารกับ
you I've got screens all around me I've
คุณฉันมีหน้าจออยู่รอบตัวฉันแล้ว
got papers in front of me I'm gonna do
ได้รับเอกสารต่อหน้าฉันฉันจะทำ
my absolute best folks so just hang in
ผู้คนที่ดีที่สุดของฉันอย่างแท้จริงดังนั้นเพียงแค่แขวนเข้ามา
with me
กับฉัน
hang out with me and I think it'll be a
ออกไปเที่ยว กับฉันและฉันคิดว่ามันจะเป็น
fun show okay what what do what are you
สนุกแสดงว่าโอเคคุณทำอะไรอยู่
okay so you've been watching episodes
โอเคคุณได้ดูตอนต่างๆแล้ว
this is old guy Jim in the chatroom been
นี่เป็นคนแก่จิมใน ห้องแชท มาแล้ว
watching episodes of a later date I
ดูตอนของภายหลังฉัน
wanted to give you a big thank you this
ต้องการที่จะให้ คุณขอบคุณใหญ่นี้
is directed toward myself for the lesson
มุ่งสู่ตัวเองสำหรับบทเรียน
on FF diaporama i've been using looking
บน FF diaporama ฉันใช้การค้นหาแล้ว
for something that i could use for linux
สำหรับสิ่ง ที่ ฉันสามารถใช้สำหรับ linux
that could come close to proshow gold
ที่สามารถเข้ามาใกล้ กับ proshow gold
for windows thank you this did it old
สำหรับ windows ขอบคุณนี้มันเก่า
guy Jim I'm very very happy that FF
จิมฉันมีความสุขมากที่ FF
diaporama was something that that helped
diaporama เป็นสิ่งที่ช่วยได้
you out that is a slideshow tool that's
คุณเป็นเครื่องมือสไลด์โชว์ที่
available for Linux I'll tell you which
ใช้ได้สำหรับ Linux ฉันจะบอก คุณว่า
episode it is on episode number 305 so
ตอนที่มัน อยู่ในหมายเลขตอน 305 ดังนั้น
if you want to go back if you missed the
ถ้าคุณต้องการ กลับไปถ้าคุณพลาด
episode it is when Robbie myself here
ตอนที่ Robbie เป็นตัวของตัวเองที่นี่
obviously I'm reading when myself and
เห็นได้ชัดว่าฉันกำลังอ่านเมื่อฉันและ
Krista took a look at that software it's
Krista ลองดูที่ซอฟต์แวร์นั้น
available for Windows and Linux it makes
ใช้งานได้กับ Windows และ Linux
it really really easy to make some very
มันง่ายมากที่จะทำให้บางอย่างจริงๆ
attractive slideshows using your
สไลด์โชว์ที่น่าสนใจโดยใช้
pictures you make videos out of them and
รูปภาพที่คุณสร้างวิดีโอจาก พวกเขาและ
then you know do whatever you like with
จากนั้นคุณรู้ว่าทำสิ่งที่คุณต้องการด้วย
that so glad that helped gee pop 7 hey
ดีใจ ที่ช่วยป๊อป 7 เฮ้
nice to see a guest Harry welcome to the
ดีใจ ที่ได้เห็นแขกแฮร์รี่ยินดีต้อนรับ
chat and it's good to see you alright
แชทและ ดีใจที่ได้เจอคุณ
folks well I've got a lot of viewer
ฉัน มีผู้ชมเยอะมาก
questions that have come in viewer
คำถามที่เข้ามาดู
comments as well we're just going to
ความเห็นเช่นกันเรากำลัง จะไป
tackle those and go through the mail bag
เล่นงาน เหล่านั้นและผ่านถุงจดหมาย
again pick up the phone give me a call
รับโทรศัพท์อีกครั้งโทรหาฉัน
if you missed the number it's at the
ถ้าคุณ พลาดเบอร์มันอยู่ที่
bottom of the website category five TV
ด้านล่าง ของหมวดหมู่เว็บไซต์ห้า ทีวี
hey I got a postcard this week hey
เฮ้ ฉันได้รับไปรษณียบัตรในสัปดาห์นี้เฮ้
thanks for sending it in what a great
ขอบคุณที่ส่งในสิ่งที่ยอดเยี่ยม
thing to receive on my vacation and you
สิ่งที่ จะได้รับในวันหยุดของฉันและคุณ
know what it's funny because this was
รู้ว่าสิ่งที่มันตลกเพราะนี่คือ
taken this picture was taken at a mid
ถ่ายรูปรูปนี้ ถ่ายกลาง
1800s kind of set up a Pioneer Village
1800 ชนิดของการตั้งค่าไพโอเนียร์วิลเลจ
kind of thing called crossroads village
สิ่งที่เรียกว่าหมู่บ้านทางแยก
and they call it a living history
และพวกเขาเรียก มันว่าประวัติศาสตร์การมีชีวิต
community which is really really cool
ชุมชนซึ่งเจ๋งจริงๆ
but why that's interesting to me tonight
แต่ทำไมคืนนี้ถึงน่าสนใจสำหรับฉัน
is because on our vacation our theme
เป็นเพราะในวันหยุดของเราชุดรูปแบบของเรา
this year has been pioneer village and
ปีนี้เป็น หมู่บ้านผู้บุกเบิกและ
you didn't know that when you sent that
คุณไม่รู้ว่า เมื่อคุณส่งสิ่งนั้น
Dennis Kelly so we've actually attended
เดนนิสเคลลี่ดังนั้นเราจึงได้ เข้าร่วมจริง
to pioneer villages in the halliburton
ไปยังหมู่บ้านผู้บุกเบิกใน Halliburton
area we went to the halliburton museum
บริเวณที่เราไป พิพิธภัณฑ์ฮัลลิเบอร์ตัน
they had a family fun day there last
พวกเขามีวันครอบครัวที่สนุกสนานที่นั่นเป็นครั้งสุดท้าย
week we
สัปดาห์ที่แล้ว
there it was a great time and thank you
มัน เป็นช่วงเวลาที่ดีและขอบคุณ
to everybody who was involved in that
ให้ทุกคนที่มีส่วนเกี่ยวข้องในการที่
the kids had a blast and then we headed
เด็ก ๆ มีระเบิดแล้วเราก็มุ่งหน้าไป
out to minden on the weekend and in
ออกไปคิดในวันหยุดสุดสัปดาห์และใน
minden Ontario we went to the Pioneer
Minden Ontario เราไปที่ Pioneer
Museum there and that was very very
พิพิธภัณฑ์ที่นั่นและนั่นก็มากมาก
interesting to see some of the cool
น่าสนใจที่จะเห็นของเจ๋ง ๆ
basically the old artifact like stuff
โดยทั่วไปสิ่งประดิษฐ์เก่า ๆ
and they have kind of a village set up I
และพวกเขามี หมู่บ้านตั้งฉัน
definitely worth the visit but that's
คุ้มค่ากับการเยี่ยมชม แต่แน่นอนว่า
why this was interesting to me because
ทำไมเรื่องนี้ถึงน่าสนใจสำหรับ ฉันเพราะ
it's takes place and at a pioneer
มันเกิดขึ้นและเป็นผู้บุกเบิก
village and it just happens to be the
หมู่บ้านและมันก็เกิดขึ้น เป็น
theme of my week and this comes to us
ธีมของสัปดาห์ของฉันและสิ่งนี้มาถึง เรา
from Dennis Kelly who says to Robbie and
จาก Dennis Kelly ที่พูดกับ Robbie และ
current co-host isn't this ironic thank
ปัจจุบันผู้ให้บริการโฮสต์ไม่ได้เป็นคนน่าขัน
you for an awesome show I learn
คุณเรียนรู้การแสดงที่ยอดเยี่ยม
something every day that i watch I
บางสิ่งบางอย่างทุกวันที่ฉันดู ฉัน
finally got a postcard for something in
ในที่สุดก็ มีไปรษณียบัตรเพื่ออะไรบางอย่าง
my area of Michigan the family and I
พื้นที่ของฉันของมิชิแกนเป็นครอบครัวและฉัน
visited this 1800s era village this past
เยี่ยมชมหมู่บ้านในยุค 1800 ในอดีตที่ผ่านมา
weekend kind of funny eh not much
วันหยุดสุดสัปดาห์ชนิดของ ตลกเอ๊ะไม่มาก
technology as we know it but very modern
เทคโนโลยีที่เรารู้จัก แต่ทันสมัยมาก
for its time thanks from Dennis Kelly
สำหรับเวลาขอบคุณจากเดนนิสเคลลี่
sent to us recently from Michigan in the
ส่งมา ให้ เรา เร็ว ๆ นี้จากมิชิแกนใน
United States thank you very very much
สหรัฐอเมริกาขอบคุณมาก ๆ
for sending that in cool to see a
สำหรับการส่งในที่เย็นเพื่อดู
picture of crossroads village the print
รูปภาพของทางแยกหมู่บ้านพิมพ์
shop there and that looks like somewhere
ซื้อของที่นั่นและดูเหมือน ว่าอยู่ที่ไหนซักแห่ง
to visit for sure what is your favorite
เพื่อเยี่ยมชมสิ่งที่คุณชื่นชอบ
Pioneer Village it's interesting as a
ไพโอเนียร์วิลเลจมันน่าสนใจในฐานะ
tech guy and i think dennis kelly can
คนที่แต่งตัวประหลาดเทคโนโลยีและ ฉันคิดว่าเดนนิสเคลลี่สามารถ
attest to this and even just reading the
เป็นเครื่องยืนยันถึงสิ่งนี้และแม้แต่การอ่าน
back of his post card there it kind of
ด้านหลังของ การ์ดโพสต์ของเขามีชนิดของมัน
goes to show that yeah we're stepping
ไปเพื่อแสดงให้เห็นว่าใช่เรากำลังก้าว
into an era here where they didn't have
เข้าสู่ยุคที่นี่ซึ่งพวกเขาไม่มี
the same technology that we do i mean
เทคโนโลยีเดียวกับที่เรา หมายถึง
this would be witchcraft seriously but
นี่จะเป็นคาถาอย่างจริงจัง แต่
there it is and you go there and they've
นั่นคือและคุณไปที่นั่นและ พวกเขาได้
got all these interesting gadgets and
มีแกดเจ็ตที่น่าสนใจและ
it's interesting isn't a dentist that
มันน่าสนใจไม่ใช่หมอฟัน นั่น
they even though they didn't have our
พวกเขา แม้ว่าพวกเขาไม่มีของเรา
technology the electronic stuff they had
เทคโนโลยีสิ่งอิเล็กทรอนิกส์ที่พวกเขามี
stuff that makes you go oh my goodness
สิ่งที่ ทำให้คุณไปโอ้ ความดีของฉัน
that's smart i wish i had that in my
นั่นคือ สมาร์ทฉันหวังว่าจะมีในตัวฉัน
kitchen that's a really smart tool and
ห้องครัว ที่เป็นเครื่องมือที่ฉลาดจริงๆและ
they had a lot of things like that so
พวกเขามีหลาย อย่างเช่นนั้น
yeah I theme my vacations just because
ใช่ฉันธีมวันหยุดพักผ่อนของฉันเพียง เพราะ
you know the kids are grown up and we
คุณรู้ไหมว่า เด็ก ๆ โต ขึ้นและ พวกเรา
try to we try to have a lot of fun with
พยายามที่จะเราพยายามที่ จะสนุกกับ
them and then it helps us to figure out
พวกมันแล้วมันช่วยให้เราหาได้
what we're going to do for the time that
สิ่งที่เรากำลังจะทำ ในเวลานั้น
we have off to so needless to say
เรา ต้องพูดออกไปอย่างไม่จำเป็น
tonight is the final day of my vacation
คืนนี้เป็นวันสุดท้ายของวันหยุดของฉัน
so thank you for joining me and we're
ขอบคุณมากที่ เข้าร่วมฉัน และพวกเรา
just gonna chill relax extreme closeup
เพียงแค่ ทำใจให้สบายผ่อนคลายโคลสอัพมาก
of my face hopefully you can see
จากใบหน้าของฉันหวังว่าคุณจะเห็น
that I am slightly tanned and that is a
ว่า ฉันดำขำเล็กน้อยและนั่นคือ
good thing tonight Andrew Jameson loves
สิ่งที่ดีคืนนี้ Andrew Jameson รัก
going to historic Williamsburg is it
จะไปที่ประวัติศาสตร์ของ Williamsburg หรือเปล่า
Williamsburg yeah I and that is very
ใช่ฉันและนั่นก็เป็นอย่างมาก
very cool okay so I've got your viewer
เจ๋งมากโอเคดังนั้นฉันมีผู้ชมของคุณ
questions let's get right into it folks
คำถามให้ของได้รับลงในคนมัน
and if you've got something for me it's
และถ้าคุณมีบางอย่างสำหรับ ฉันมัน
going to be tough for me i'll be honest
จะ เป็นเรื่องยากสำหรับฉันฉันจะซื่อสัตย์
i don't have a co-host here with me
ฉันไม่มีโฮสต์ร่วมกับฉันที่นี่
tonight as i usually do this is the
คืนนี้ที่ฉันมักจะทำคือ
first time in a long time and you know
ครั้งแรกในเวลานาน และคุณรู้
so I'm a little out of practice when it
ดังนั้นฉันจึงไม่ค่อยได้ ฝึกเมื่อไหร่
comes to running everything at the same
มาทำงานทุกอย่างในเวลาเดียวกัน
time and keeping track of your questions
เวลาและ ติดตามคำถามของคุณ
in your comments so if you have
ในความคิดเห็นของคุณดังนั้นถ้าคุณมี
something for me please post it in the
บางสิ่งสำหรับฉันโปรดโพสต์ไว้ใน
chat room to my attention but also copy
ห้องแชทกับความสนใจของฉัน แต่ยังคัดลอก
it in a private message to me and in
มันเป็น ข้อความส่วนตัวถึงฉันและมา
order to do that you can either double
เพื่อที่จะทำอย่างนั้นคุณสามารถเป็นสองเท่า
click on my name which is Robbie F in
คลิก ชื่อของฉันซึ่งก็คือ Robbie F ค่ะ
the chat room that room kind of looks
ห้องแชทนั้นเป็นลักษณะของห้องนั้น
like this if you're using an application
ถ้าคุณใช้แอปพลิเคชัน
and you just double click on my name and
และ คุณเพียงดับเบิลคลิกที่ชื่อของฉันและ
it will bring up a private window that
มันจะ เปิดหน้าต่างส่วนตัวขึ้นมา
allows you to chat with me if you don't
อนุญาตให้คุณแชทกับ ฉันถ้าคุณไม่
have a tool like what I'm using is
มีเครื่องมืออย่างที่ฉันใช้อยู่
pigeon then you can simply do this / msg
นกพิราบแล้วคุณสามารถทำได้ / msg
Robbie F and it's not that I'm full of
Robbie F และไม่ใช่ว่าฉันเต็มไปด้วย
monosodium glutamate it's that you are
โมโนโซเดียมกลูตาเมตมันคือสิ่งที่คุณเป็น
sending me a message and you can just
ส่งข้อความถึง ฉันแล้วคุณก็ทำได้
say hello and that will actually send me
พูดสวัสดี และนั่นจะ ส่งฉัน จริง
a private message that says hello okay
ข้อความส่วนตัวที่ว่าสวัสดี ตกลง
so that's how you send me a PM that
นั่นคือวิธีที่คุณส่ง PM ให้ฉัน
helps me tonight because i'm here alone
ช่วย ฉันคืนนี้เพราะฉันอยู่คนเดียวที่นี่
so I appreciate that very very much
ดังนั้นฉันจึง ซาบซึ้งเป็นอย่างมาก
sorry yes Williamsburg Virginia Andrew
ขออภัยใช่ Williamsburg Virginia Andrew
Jameson clarifies we do not have a
Jameson ชี้แจงว่าเราไม่มี
disneyland in Canada we have a
ดิสนีย์แลนด์ใน แคนาดาเรามี
wonderland in Toronto which is about 45
ดินแดนมหัศจรรย์ในโตรอนโตซึ่งมีประมาณ 45
50 minutes away from here look it up
50 นาทีจากที่นี่มองหามัน
Wonderland just like Alice and lots of
Wonderland เหมือนกับ Alice และอีกมากมาย
fun there but it's not themed like like
สนุกที่นั่น แต่มัน ไม่ได้มีแนวเหมือน
Disney World obviously but it used to be
เห็นได้ชัดว่า Disney World แต่ มันเคยเป็น
owned by paramount and when it was owned
เป็นเจ้าของโดย ยิ่งใหญ่และเมื่อมันเป็นเจ้าของ
by paramount that was awesome because
โดย สิ่งที่ยอดเยี่ยมเพราะ
that was when paramount also owned you
นั่นคือเมื่อยิ่งใหญ่ยังเป็นเจ้าของคุณ
guessed it hmm so that's where I got my
เดาเอาไว้อืมนั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับ
first you know Starfleet communicator
ก่อนอื่นคุณ รู้จักตัวสื่อสาร Starfleet
and all that kind of stuff but nowadays
และทุกชนิดของสิ่งนั้น แต่ทุกวันนี้
this it's not themed like that but
นี่มันไม่ได้เป็นแนวนั้น แต่
alright so keep in mind please private
เอาล่ะโปรดจำไว้ว่าเป็นส่วนตัว
message me if you've got a question I've
ส่งข้อความหาฉันหากคุณมีคำถามที่ฉันได้
got something here comes from to me from
มีบางอย่าง ที่นี่มาจากฉันจาก
Derek and Derek simply says
Derek and Derek พูดว่า
hey Robbie I found your site looking up
เฮ้ Robbie ฉันพบ เว็บไซต์ของคุณเงยหน้าขึ้นมอง
linux stuff for kids and i found quite
สิ่ง linux สำหรับเด็กและ ฉันพบว่าค่อนข้าง
an interesting episode on your site i
ตอนที่น่าสนใจในเว็บไซต์ของคุณฉัน
like it thanks but may I suggest that
ชอบขอบคุณ แต่ขอให้ฉันแนะนำหน่อยได้ไหม
you put appropriate time oh pardon me
คุณใส่เวลาที่เหมาะสมโอ้ให้อภัยฉัน
approximate times for when and where the
เวลาโดยประมาณสำหรับเวลาและสถานที่
individual articles are in the show this
แต่ละบทความอยู่ในรายการนี้
particular episode was a one hour long
ตอนพิเศษมีความยาวหนึ่งชั่วโมง
episode as they all are and it took me
ตอนที่พวกเขาทั้งหมด และเอา ฉัน
ages to get to the part I was
ทุกเพศทุกวัยเพื่อไปถึงส่วนที่ฉันเป็น
specifically interested in once I
สนใจเป็นพิเศษเมื่อ ฉัน
founded it was very informative
ก่อตั้งขึ้นมันเป็นข้อมูลมาก
informative so with a one hour show if
ให้ข้อมูลกับการแสดงหนึ่งชั่วโมงถ้า
it took you ages to get to the point
มันต้องใช้เวลานานพอสมควร
then obviously your player is playing
เห็นได้ชัดว่าผู้เล่นของคุณกำลังเล่น
super slow but no I get you okay so I'm
ช้ามาก แต่ไม่รับคุณ โอเคดังนั้นฉัน
going to click on this link it's episode
จะคลิกที่ลิงค์นี้มันเป็นตอน
number 2 24 beautiful beautiful picture
หมายเลข 2 24 ภาพสวย ๆ สวยงาม
of Krista and I at the top of the page
ของ Krista และฉันที่ด้านบนของหน้า
and you see what what has happened here
และคุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
is that these old episodes this is 224
ตอนนี้คือตอนเก่า ๆ นี่คือ 224
so this is you know a long long time ago
ดังนั้นนี่คือคุณรู้มานานแล้ว
almost a hundred weeks ago so these you
เกือบหนึ่งร้อยสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นคุณ
know in the show notes it sure it has
ทราบใน การแสดงบันทึกว่ามันมี
all the show notes but it doesn't have a
ทั้งหมดบันทึกการแสดง แต่ก็ไม่ได้มี
really cool feature which is the the
คุณสมบัติเจ๋งจริง ๆ ซึ่ง เป็น
play links Derek and I'll show you what
เล่นลิงค์ ดีเร็กและฉันจะแสดงให้คุณดู
a new episode has and sorry so what we
ตอนใหม่มีและขออภัยดังนั้น สิ่งที่เรา
have since introduced into the show is
มีตั้งแต่แนะนำเข้าสู่ การแสดงคือ
exactly what you're asking for let me
สิ่งที่คุณขอให้ฉัน
bring up last week's up well not last
นำขึ้นมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วไม่ดีขึ้น
week because I was on vacation let's see
สัปดาห์นี้เพราะฉันไป เที่ยวพักผ่อน
bring up a previous episode here we go
นำตอนก่อนหน้าขึ้นมาที่นี่เราไป
episode number 306 for example so on
ตอนที่ 306 เป็นต้น
episode 306 here Derek what's cool about
ตอนที่ 306 ที่นี่ดีเร็กมีอะไรดีๆเกี่ยวกับ
this as you see yeah it's the same kind
อย่างที่คุณเห็นใช่มันเป็น ชนิดเดียวกัน
of layout but it has these play buttons
ของเค้าโครง แต่มีปุ่มเล่นเหล่านี้
right next to the particular items that
ถัดจากรายการเฉพาะที่
you're looking at so we love your
คุณกำลัง มองหาดังนั้นเรารักคุณ
suggestion we have implemented your
ข้อเสนอแนะที่เราได้ดำเนินการของคุณ
suggestion unfortunately it has not been
คำแนะนำน่าเสียดายที่มันยังไม่ได้รับ
implemented in the particular episode
ดำเนินการในตอนพิเศษ
that you were watching only because it
ที่คุณเฝ้าดู เพียงเพราะมัน
was a very old episode and in fact you
เป็น ตอนที่เก่ามากและในความเป็นจริงคุณ
know it's that's it when you open the
รู้ว่ามันเป็นอย่างนั้นเมื่อคุณเปิด
episode it actually tells you at the
ตอนมันจริงจะบอกคุณใน
bottom of the page this is a very old
ด้านล่างของหน้านี้เก่ามาก
episode some of the technologies may not
ตอนเทคโนโลยีบางอย่างอาจไม่
even be in use anymore so that's just
แม้จะใช้งานอีกต่อไปดังนั้นนั่นเป็น เพียง
simply what it is but our new you know
เพียง แต่มันคืออะไร แต่เราใหม่ที่คุณรู้จัก
our site does
เว็บไซต์ของเราทำ
carry that feature and it's cool feature
พกพาฟีเจอร์นี้และฟีเจอร์เด็ด ๆ
category five dot TV check it out okay
หมวดหมู่ห้า dot TV ลองดู โอเค
checking back at the chat room it's
ตรวจสอบกลับมาที่ห้องแชทมัน
difficult for me folks okay we've got
ยากสำหรับฉันคนโอเคเรามี
I've got something here from old salt
ฉันมี บางอย่างที่นี่จากเกลือเก่า
old salt says Robbie I don't know if you
เกลือเก่าบอกว่าร็อบบี้ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
got my last message but I got ubuntu
ได้รับข้อความสุดท้ายของฉัน แต่ ฉันได้รับอูบุนตู
13.04 working fantastic I know it's been
13.04 ทำงานได้ยอดเยี่ยม ฉันรู้ว่ามันเคย
a few weeks that old salt has been has
สองสามสัปดาห์ที่เกลือเก่ามี
been working at this that's good news
ทำงานที่นี่ เป็น ข่าวดี
hope that we've been of some amount of
หวังว่าเราจะได้ รับจำนวนหนึ่ง
help at least in the the figuring it out
ช่วย อย่างน้อยก็ในการหาคำตอบ
kind of phase old salts has the only
ชนิดของเกลือในเฟสเก่ามี เพียงอย่างเดียว
problem that I have now is that I've got
ปัญหาที่ฉันมีตอนนี้คือที่ฉันมี
about ten partitions too many from
ประมาณ สิบพาร์ทิชันมากเกินไปจาก
trying so many distros each time I tried
พยายาม distros มากมายทุกครั้งที่ ฉัน พยายาม
they made partitions within partitions
พวกเขาทำพาร์ติชันภายในพาร์ติชัน
within partitions I made one partition
ภายในพาร์ทิชันที่ฉันทำหนึ่งพาร์ทิชัน
using Windows and then Linux made the
ใช้ Windows แล้ว Linux ทำ
rest during the installation procedures
ให้พักระหว่าง ขั้นตอนการติดตั้ง
can they be converged into one by the
พวกเขาสามารถรวมกันเป็นหนึ่งโดย
way the other OS is windows 8 if you
วิธีอื่น ๆ ระบบปฏิบัติการ windows 8 ถ้าคุณ
need more information let me know okay
ต้องการข้อมูลเพิ่มเติมแจ้งให้ เราทราบ โอเค
old salt well here's the thing and this
เกลือเก่าดีนี่คือสิ่งและนี่
comes to us from Maine USA thank you for
มาถึง เราจากเมนประเทศสหรัฐอเมริกาขอบคุณสำหรับ
tuning into the show tonight category 5
จูน เข้าสู่การแสดงในคืนนี้หมวดหมู่ 5
technology TV you've gone all these
เทคโนโลยีทีวีที่คุณได้รับทั้งหมดเหล่านี้
partitions and and you know you've got
พาร์ทิชันและคุณรู้ว่า คุณมี
logical and and primary partitions and
โลจิคัลและพาร์ติชันหลักและ
extended partitions and everything's
พาร์ติชันที่ขยายและทุกอย่างของ
kind of broken up and it just comes from
แตกหักและมันก็มาจาก
experimenting i think old salt and and
การทดลองฉันคิดว่าเกลือเก่าและและ
the thing is is that that's the nature
สิ่งที่เป็นอยู่นั่นคือธรรมชาติ
of the beast you're learning your way
ของ สัตว์ร้ายที่คุณกำลังเรียนรู้ในแบบของคุณ
around getting this thing up and going
รอบรับสิ่งนี้ขึ้นไป
and and if you have a backup that you
และถ้าคุณมี ข้อมูลสำรองที่คุณ
can restore of your windows 8 system and
สามารถกู้คืนระบบ windows 8 ของคุณ และ
I I would personally probably go with
ฉัน จะไปด้วยเป็นการส่วนตัว
get you know restore back from a
ช่วยให้คุณรับรู้การคืนค่าจาก
clonezilla image if you have one and
ภาพ clonezilla ถ้าคุณมีหนึ่ง และ
then reinstall now that you've got now
จากนั้นติดตั้งใหม่ทันทีที่คุณมีตอนนี้
that you know what you're doing kind of
คุณรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
thing and you can get it in there
สิ่งที่คุณจะได้รับในนั้น
without creating this kind of dog's
โดยไม่ต้อง สร้างสุนัขประเภทนี้
breakfast if you will as far as
อาหารเช้าถ้าคุณจะเท่าที่
partitions go but the fact is is that in
พาร์ทิชันไป แต่ความจริง ก็คือว่าใน
order to clean that up it's really quite
เพื่อทำความสะอาดที่ขึ้นมันเป็นจริงค่อนข้าง
difficult without data loss or breaking
ยากโดยไม่สูญเสียข้อมูลหรือทำลาย
the system you could and it's going to
ระบบที่คุณ สามารถทำได้และกำลังจะไป
cause a deletion of data okay so I'm
ทำให้การลบข้อมูล โอเคดังนั้นฉัน
going to suggest this but knowing that
จะแนะนำสิ่งนี้ แต่รู้ว่า
you have a good solid backup
คุณมี การสำรองข้อมูลที่ดีที่มั่นคง
you could delete the partitions that are
คุณสามารถลบพาร์ติชันที่เป็น
offending make sure you don't break your
การโจมตีทำให้แน่ใจว่าคุณ จะไม่ทำลาย
windows partition because that's not
พาร์ติชัน windows เพราะนั่นไม่ใช่
what you want to do delete all of Linux
สิ่งที่คุณ ต้องการจะลบทั้งหมดของ Linux
hear me out here folks delete it all so
ได้ยินฉันออกจากที่นี่คนลบ ทั้งหมดดังนั้น
that you can just create that one empty
ที่ คุณสามารถ สร้างอันนั้นว่างเปล่า
space not a partition empty space okay
พื้นที่ไม่ใช่พื้นที่ว่างของพาร์ติชันไม่เป็นไร
so get rid of all the partitions it's
ดังนั้น กำจัดพาร์ติชั่นทั้งหมดของมัน
going to destroy everything that you put
จะทำลายทุกสิ่ง ที่คุณใส่
into linux but now you've got one large
ใน linux แต่ตอนนี้คุณมีขนาดใหญ่แล้ว
continuous contiguous space on your hard
พื้นที่ต่อเนื่องที่ต่อเนื่องบนฮาร์ดของคุณ
drive okay it's great big space that you
ขับรถโอเค มันเป็นพื้นที่ขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
can now install your linux operating
ตอนนี้สามารถติดตั้งระบบปฏิบัติการ linux ของคุณได้แล้ว
system into and then get it up and going
เข้าสู่ระบบและจากนั้นขึ้น และไป
and it's like you started from square
และมันก็เหมือนกับว่าคุณเริ่มจากสี่เหลี่ยม
one and no harm done no harm no no harm
ไม่มีใครทำอันตรายและไม่ทำอันตรายไม่มีอันตรายไม่มีอันตราย
no foul and you'd be good to go but even
ไม่เหม็นและคุณจะ ดีไป แต่
you know when I was learning linux I
คุณรู้ เมื่อฉันเรียนรู้ลินุกซ์ ฉัน
baked a lot of systems and just have fun
อบระบบจำนวนมากและสนุกไปกับมัน
with it and I think that you're you know
กับมันและฉันคิด ว่าคุณรู้
you're learning your way around and it's
คุณกำลังเรียนรู้วิธีของคุณและมัน
I encourage you to keep doing that I you
ฉันขอแนะนำให้คุณทำเช่นนั้นกับฉัน
know for a time I even kept a separate
รู้สักครั้งฉัน ยังเก็บแยกไว้
hard drive in my computer and I would
ฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของฉันและฉันจะ
log into my bios on boot and I would
เข้าสู่ระบบ ประวัติของฉันในการบูตและฉันจะ
switch over to the Linux one and even
สลับไปใช้ Linux และแม้แต่
when i first started i think i was
เมื่อฉัน เริ่มฉันคิดว่าฉันเป็น
actually swapping you know pulling the
การแลกเปลี่ยนจริง ๆ คุณรู้ว่าการดึง
cable from the back of my windows drive
สายเคเบิลจาก ด้านหลังของหน้าต่างไดรฟ์ของฉัน
and plugging it into my linux drive and
และเสียบเข้ากับไดรฟ์ linux ของฉันและ
then i could mess with that linux drive
จากนั้น ฉันจะยุ่งกับไดรฟ์ลินุกซ์
to my heart's content never had to worry
กับเนื้อหาในใจของฉัน ไม่ต้องกังวล
about wrecking my my windows
เกี่ยวกับการทำลายหน้าต่างของฉัน
installation because back then i was i
การติดตั้งเพราะตอนนั้น ฉันเป็นฉัน
was dependent on that for business or
ขึ้นอยู่กับว่าสำหรับธุรกิจหรือ
whatever so so then once I got used to
เมื่อฉัน ชินแล้ว
running linux on that secondary hard
ใช้ linux บนฮาร์ดไดรฟ์รองนั้น
drive which was just you know whatever
ไดรฟ์ซึ่งเป็นเพียง คุณรู้อะไร
hard drive i had running then I then
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ฉัน ใช้งานอยู่
that's when I got into a dual bar dual
นั่นคือเมื่อฉันได้ เข้าสู่คู่บาร์คู่
boot / set up so that I could boot into
boot / set up เพื่อที่ฉันจะได้บูทเข้าไป
windows when I needed it and boot into
windows เมื่อฉันต้องการมันและบูตเข้า
linux when I needed it and I would then
linux เมื่อฉันต้องการมันและฉัน ก็จะ
I got into just running window or pardon
ฉันเข้าไปที่ หน้าต่างหรือ ให้อภัย
me running Linux exclusively but I kept
ฉัน ใช้งาน Linux แต่เพียงผู้เดียว
that dual boot environment so that I
สภาพแวดล้อมการบูตแบบคู่นั้นเพื่อให้ฉัน
could boot into windows if I ever needed
สามารถบูตเข้าสู่ windows ได้หากฉันต้องการ
it then I started to find after time
หลังจากนั้นฉันก็เริ่ม หาเวลา
that I no longer needed the windows
ฉันไม่ ต้องการหน้าต่าง อีกต่อไป
partition so I created a virtual machine
พาร์ติชันดังนั้น ฉันสร้างเครื่องเสมือน
and I installed windows XP into it
และฉันติดตั้ง windows XP ลงไป
because I happen to have a windows XP
เพราะฉันมี windows XP
license off of another computer
ออกใบอนุญาตของคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
disk and it was easy breezy to install
ดิสก์และมันเป็นเรื่องง่ายที่จะติดตั้ง
and it ran great in a virtual machine so
และมันก็วิ่งได้ดีในเครื่องเสมือนจริง
then that's when I was able to say okay
เมื่อนั้น ฉันก็สามารถ พูดได้โอเค
now I'm Linux I've got windows in a
ตอนนี้ฉันเป็นลินุกซ์ฉันมีหน้าต่างอยู่
virtual machine I can just tinker with
เครื่องเสมือนฉันสามารถ คนจรจัดด้วย
that whenever I need to but it's not
ทุกครั้งที่ฉันต้องการ แต่ก็ไม่
really my operating system so so all
ระบบปฏิบัติการของฉันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
that to say I know where you know the
ที่จะบอกว่าฉันรู้ว่าคุณรู้
question stems from what can you do
คำถามเกิดจากสิ่งที่คุณสามารถทำได้
about the partitions I would say yes
เกี่ยวกับพาร์ทิชันที่ฉันจะบอกว่าใช่
start again but it's not going to hurt
เริ่มต้นอีกครั้ง แต่มันจะ ไม่เจ็บ
anything really if you've got all these
ถ้าคุณมีสิ่งเหล่านี้จริงๆ
partitions and it depends again you know
พาร์ติชั่นและมันก็ขึ้นอยู่กับคุณอีกครั้ง
here's another case old salt we're sure
นี่คืออีก กรณี หนึ่ง เกลือเก่าที่เราแน่ใจ
I could maybe remote in and take a look
ฉันอาจจะอยู่ในระยะไกลและ ดู
at your your fdisk and take a look at
ที่ fdisk ของคุณและ ดูที่
your FS tab and find out where things
แท็บ FS ของคุณและค้นหาสิ่งต่าง ๆ
are being mounted one has data what is
มีการติดตั้งหนึ่งมีข้อมูลสิ่งที่
actually just empty partitions maybe use
จริง ๆ แล้ว อาจใช้พาร์ทิชันที่ว่างเปล่า
gparted to determine some of that
gparted เพื่อตรวจสอบบางอย่างที่
information that's something that maybe
ข้อมูลที่เป็นสิ่งที่อาจ
we could take a look at if you have
เรา สามารถดูถ้าคุณมี
teamviewer installed that'd be a fun way
teamviewer ติดตั้งแล้วนั่นเป็นวิธีที่สนุก
to to take a look for you but I don't
ที่จะมองหา คุณ แต่ ฉันทำไม่ได้
actually do we see old salt in chat room
จริงๆแล้ว เราเห็นเกลือเก่าในห้องแชท
I don't see it tonight but my friend if
คืนนี้ฉันไม่เห็น แต่เพื่อนของฉันถ้า
you if you want us to have a look for
คุณถ้าคุณต้องการให้เราได้ดู
you let me know okay and thank you for
คุณให้ฉันรู้ว่าโอเคและขอบคุณสำหรับ
tuning in thanks for the question hey
จูนด้วย คำถาม ขอบคุณ
folks just a reminder if you're chatting
ผู้คน เพียงแค่เตือนความจำ หากคุณกำลังพูดคุย
in the chat room and you have a question
ในห้องสนทนาและคุณมี คำถาม
for me or comment just feel free to
สำหรับฉันหรือแสดงความคิดเห็นเพียงแค่รู้สึกฟรี
carbon copy that over to a private
สำเนาคาร์บอนที่มากกว่าเพื่อส่วนตัว
message just so that I don't miss it I
ข้อความเพียงเพื่อที่ฉัน จะไม่พลาด มันฉัน
am co-host lyst tonight this is category
ฉันเป็นเจ้าภาพร่วม lyst คืนนี้เป็นหมวดหมู่
5 technology TV episode 308 nice to have
5 เทคโนโลยีทีวีตอนที่ 308 ดีที่มี
you here as i'm here alone i'm trying to
คุณอยู่ที่นี่ฉันอยู่คนเดียว ฉันพยายาม
keep up with the chat room and keep up
ติดตาม ห้องสนทนาและติดตาม
with your emails that are coming in and
ด้วย อีเมลของคุณที่เข้ามาและ
a Twitter Facebook you name it youtube
Twitter บน Facebook คุณตั้งชื่อ youtube
nice to see a blip TV first run TV miro
ดีที่จะเห็นทีวีสัญลักษณ์วิ่งครั้งแรกทีวี Miro
internet TV wherever you're watching
อินเทอร์เน็ตทีวีทุกที่ที่คุณรับชม
from right now oh and you on the roku
จากตอนนี้ โอ้และคุณบน roku
nice to have you joining us on the blip
ยินดีที่ได้ คุณเข้าร่วมกับเราในการ blip
TV channel as well you can add our show
ช่องทีวีเช่นกันคุณสามารถเพิ่มรายการของเรา
directly to your Roku box all you have
โดยตรง ไปยังกล่อง Roku ของคุณทั้งหมดที่คุณมี
to do is just go to category five dot TV
สิ่งที่ต้องทำคือ ไปที่หมวดหมู่ห้า dot TV
click on the RSS link on the right hand
คลิก ที่ลิงค์ RSS ทางด้านขวา
side it's a familiar icon or simply go
ด้านมันเป็นไอคอนที่คุ้นเคยหรือเพียงแค่ไป
to cat 5 TV / RSS that's our short link
เพื่อ cat 5 TV / RSS นั่นคือลิงค์สั้น ๆ ของเรา
cat five not category cat five TV / RSS
cat five not category แมวห้าทีวี / RSS
that will take you there as well
ที่จะพา คุณไปที่ นั่นเช่นกัน
okay what else have I got I can't
โอเคฉันมีอะไรอีกที่ฉันไม่สามารถทำได้
believe it's almost time for the news
เชื่อว่าถึงเวลา สำหรับข่าว
folks and I've got some exciting stories
คนและฉันมีเรื่องราวที่น่าตื่นเต้นบาง
for you some interesting stories I think
ฉันคิดว่าเรื่องราวที่น่าสนใจสำหรับคุณ
and we're going to be jumping into that
และเรา จะกระโดดเข้าไปในนั้น
in just a few minutes time if you're
ในเวลาเพียงไม่กี่นาทีถ้า คุณ
watching off the top of the show you
เฝ้าดู การแสดงของ คุณ
know what's coming up I want to say
รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นฉันอยาก จะพูด
thank you to our viewers who have sent
ขอบคุณ ผู้ชมของเราที่ได้ส่ง
in donations this week this week is of
ในการบริจาค สัปดาห์นี้ เป็นของ
course a bit of an odd show because I'm
แน่นอนการแสดงแปลก ๆ เพราะฉัน
here alone it's vacation week and you
ที่นี่คนเดียวมันเป็นวันหยุดพักผ่อนและคุณ
know I do this once a year or so where
รู้ว่าฉันทำเช่นนี้ปีละครั้งหรือมากกว่านั้นที่
we just kind of take a casual and
พวกเราแค่เป็นคนสบาย ๆ และ
impromptu kind of relaxing evening but
ทันควันชนิดผ่อนคลายตอนเย็น แต่
for those of you who were able to send
สำหรับผู้ที่สามารถ ส่งได้
in a donation over the past week two
ในการบริจาคในช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
weeks I just wanted to let you know
สัปดาห์ที่ฉัน ต้องการแจ้งให้ คุณทราบ
personally that that is greatly
โดยส่วนตัวแล้วนั้นเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
appreciated we're saving up to renovate
ชื่นชมเราประหยัดได้ถึงการบูรณะ
a new studio space studio D this is my
สตูดิโอใหม่ space space studio D นี่คือ ของฉัน
home basement and and it's wonderful it
บ้านชั้นใต้ดินและมันยอดเยี่ยมมาก
works really well for us but it does cut
ทำงานได้ดีจริงๆสำหรับเรา แต่มันลดลง
down the the amount of floor space in my
ลดจำนวนพื้นที่ว่างในฉัน
wife's and my home by about a third and
ภรรยาและบ้านของฉันประมาณหนึ่งในสามและ
so you know we look forward to one day
เพื่อให้คุณ รู้ว่าเราหวังว่าจะได้หนึ่งวัน
having a studio space all of our own for
มีพื้นที่สตูดิโอทั้งหมดของเราเอง
category 5 it's going to be soundproof
ประเภทที่ 5 มันจะกันเสียงได้
that's the other advantage so or sound
นั่นคือ ข้อดี อื่น ๆ ดังนั้นหรือเสียง
at least sound absorbing I guess the the
อย่างน้อย ฉันก็เดาว่า
we've had a contractor in they said it's
เรามี ผู้รับเหมาอยู่ในนั้นเขาบอกว่ามัน
not soundproof it's sound something
ไม่กันเสียง มันเป็นเสียงอะไรบางอย่าง
deflecting them absorbing and it's a
deflecting พวกเขาดูดซับและมันเป็น
little different but they know what
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่พวกเขารู้ว่าอะไร
they're talking about they're going to
พวกเขากำลังพูดถึงพวกเขากำลังจะ ไป
make it happen for us and I appreciate
ทำให้มันเกิดขึ้น สำหรับเราและฉันซาบซึ้ง
your donations which are being set aside
เงินบริจาคของคุณที่ได้รับการตั้งสำรอง
for that when possible otherwise they
เพื่อที่เมื่อเป็นไปได้มิฉะนั้นพวกเขา
help us to pay for the bills as you know
ช่วยเราชำระค่าใช้จ่ายตามที่คุณรู้
those are pretty high but we do what we
ค่อนข้างสูง แต่เราทำในสิ่งที่เรา
can with what we have and we appreciate
สามารถ กับสิ่งที่เรามีและเราซาบซึ้ง
you for sending in that support if you
คุณส่งการสนับสนุนถ้าคุณ
care to support us in that way and
ให้การสนับสนุนเราในลักษณะนั้น และ
you're able to I encourage you you know
คุณ สามารถฉันแนะนำให้คุณรู้
any amount helps us and I only say this
จำนวนเงินใดก็ได้ที่ช่วยเราและฉันพูดแค่นี้เท่านั้น
because we're in a time where we do need
เพราะเราอยู่ในเวลาที่เราต้องการ
to raise some funds it's cat5 TV /c and
เพื่อระดมทุนบางอย่างมัน cat5 ทีวี / c และ
you know me that I'm an honest guy and
คุณ รู้ฉันว่าฉันเป็นคนซื่อสัตย์และ
I'm not asking for handouts at any time
ฉันไม่ได้ขอเอกสารประกอบคำบรรยายตลอดเวลา
we've been doing this for three hundred
เรา ทำมาสามร้อยแล้ว
eight weeks we want to grow and
แปดสัปดาห์ที่เราต้องการเติบโตและ
and that's as simple as it is but your
และนั่นก็เป็นเรื่องง่ายเหมือนที่เป็น แต่ของคุณ
donations help if your donations come
การบริจาคช่วยถ้าการบริจาคของคุณมา
then that helps us out otherwise I'm
ถ้าอย่างนั้นก็ ช่วยเราออก
hitting the pavement to I did I spent a
กดปุ่มบนทางเท้า ที่ ฉันทำ ฉันใช้เวลา
weekend I traveled i drove for about an
สุดสัปดาห์ที่ ฉันเดินทางฉันขับรถประมาณหนึ่งชั่วโมง
hour I think it was an hour and a half
ชั่วโมง ฉันคิดว่ามัน เป็นชั่วโมงครึ่ง
drive and I went to Georgian Bay I got
ฉันขับรถไป ที่อ่าวจอร์เจีย
all the equipment that I needed and I
อุปกรณ์ทั้งหมดที่ ฉันต้องการและฉัน
did a large amount of video shooting for
ทำการถ่ายวิดีโอจำนวนมากสำหรับ
a real estate company there and it was a
บริษัท อสังหาริมทรัพย์ที่ นั่นและมันก็เป็น
fun project but the whole thing was
โครงการที่สนุก แต่ทุก สิ่งคือ
specifically to raise funds for the
โดยเฉพาะเพื่อระดมทุนสำหรับ
renovation so I was actually
การปรับปรุงดังนั้นฉันจึงเป็น จริง
volunteering my time I'm not getting
อาสาเวลาของฉันฉันไม่ได้รับ
paid for that time at all and was there
จ่ายสำหรับเวลานั้นและอยู่ที่นั่น
doing filming for a real estate agency
กำลังถ่ายทำภาพยนตร์ให้กับ บริษัท ตัวแทนอสังหาริมทรัพย์
and and then everything that's raised
และจากนั้นทุกอย่างที่ยกขึ้น
from that goes directly into the pot for
จากนั้นตรงไปที่หม้อสำหรับ
the renovation as well so just so you
การปรับปรุงเช่นกันดังนั้น เพียงแค่ให้คุณ
know kind of where we're out there and
รู้ว่าเราอยู่ตรงไหน และ
I'm going to put some information on our
ฉัน จะใส่ข้อมูล ของเรา
website and certainly on my blog bald
เว็บไซต์และแน่นอนในบล็อกของฉัน หัวล้าน
nerd calm okay don't forget category 5
nerd สงบไม่เป็นไรอย่าลืมหมวด 5
phone is open to 545 cat5 TV and also
โทรศัพท์เปิดถึง 545 cat5 TV และยัง
our mobile site which is going to land
ไซต์มือถือของเรา กำลังจะ ลงจอด
squarely on my chest ouch mcat five dot
อย่างเต็มที่บน หน้าอกของฉันอุ๊ย แมวห้าจุด
TV I should move over here scan that
ทีวีฉันควรเลื่อนไปที่นี่เพื่อ สแกนดู
code it'll take you to the mobile site
รหัสมันจะ นำคุณไปยัง ไซต์ มือถือ
you can listen I know those of you who
คุณสามารถฟังฉันรู้ว่าพวกคุณที่
are listening right now and your mobile
กำลังฟังอยู่ในขณะนี้และ มือถือ ของคุณ
device yeah you know some people have
อุปกรณ์ใช่คุณรู้ว่าบางคน มี
said that they're in the car whatever
บอกว่า พวกเขาอยู่ใน รถอะไร
they're working in the shop and the
พวกเขากำลังทำงานในร้านค้าและ
signal is not strong enough to be able
สัญญาณ ไม่แรงพอที่จะสามารถ
to watch the show but they're able to
เพื่อชมการแสดง แต่พวกเขาสามารถ
tune in live with the radio feed which
ปรับจูนสดด้วย ฟีดวิทยุที่
is very very handy uses less bandwidth
มี ประโยชน์มากใช้แบนด์วิดท์น้อยลง
so if you're on your cellular network
ดังนั้นหากคุณอยู่ในเครือข่ายโทรศัพท์เคลื่อนที่ของคุณ
it's going to cost you a lot less if you
มันจะ ทำให้คุณเสียค่าใช้จ่ายน้อยลงถ้าคุณ
have a limited amount of data that
มีข้อมูลจำนวน จำกัด
you're able to transfer without
คุณสามารถ ถ่ายโอนได้โดยไม่ต้อง
incurring expense because it uses a very
ค่าใช้จ่ายที่เกิดขึ้นเพราะมันใช้มาก
very little data okay time for another
ข้อมูลน้อย มาก ก็โอเคสำหรับเวลา อื่น
question I think before we get into the
คำถามฉัน คิดว่าก่อนที่เราจะเข้าไป
news let's see what we got anybody in
ข่าวมา ดูกันว่าเรามีใครมาบ้าง
the chat room I just want to give you a
ห้องสนทนาที่ฉันต้องการ ให้คุณ
chance thanks everybody a Jameson
โอกาสขอบคุณ Jameson ทุกคน
wondering a little bit more about the
สงสัยนิด ๆ หน่อย ๆ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
space i'm going to be revealing much
ที่ว่างฉันจะเปิดเผยมาก
more about that studio d over the next
เพิ่มเติมเกี่ยวกับสตูดิโอนั้นใน วันถัดไป
several weeks all i know is that we had
หลายสัปดาห์ที่ ฉันรู้ก็คือว่าเรามี
really hoped to be able to move in this
หวังอย่างยิ่งว่า จะสามารถเคลื่อนไหวในสิ่งนี้ได้
fall in time for season 7 s beginning
ตกเวลาสำหรับการเริ่มต้นฤดูกาล 7
that's probably not going to happen just
นั่นอาจจะไม่เกิดขึ้นเพียง
because of the well we got our quote and
เพราะความดีเราได้รับใบเสนอราคาของเราและ
it is about a third more than we were
ประมาณ หนึ่งในสามมากกว่าที่เราเป็น
expecting and it's a full honest quote
คาดหวังและมันเป็นคำพูดที่เต็มไปด้วยความซื่อสัตย์
from a gentleman that that I respect
จากสุภาพบุรุษ ที่ฉันเคารพ
highly is very very good at what he does
สูงเป็นอย่างดีมากที่สิ่งที่เขาทำ
and and I trust him and and I know that
และฉันก็เชื่อใจเขาและฉันก็รู้อย่างนั้น
he's given us a good deal and a fair
เขาให้ข้อเสนอที่ดีและยุติธรรมแก่เรา
deal I guess would be the the most
ตกลงฉันเดาว่า จะเป็นที่สุด
important thing and it came in quite a
สิ่งสำคัญและมันมาในค่อนข้าง
bit heavier than we thought so so it is
หนักกว่าที่เราคิดเล็กน้อยดังนั้นมันจึง เป็น
going to take some time unless something
จะ ใช้ เวลายกเว้นบางอย่าง
comes about and certainly your donations
มาเกี่ยวกับการบริจาคของคุณอย่างแน่นอน
again help with that but a Jameson it is
ช่วยอีกครั้งกับสิ่งนั้น แต่ เป็น Jameson
going to be just a separate space and
จะเป็น แค่พื้นที่แยกต่างหากและ
that's really what it's going to be
นั่นคือสิ่งที่มันจะ เป็น
about it's going to be great cheers old
เกี่ยวกับมันจะเป็นกำลังใจที่ดีแก่
guy Jim I'm just watching the chat room
ผู้ชายจิมฉัน แค่ดูห้องแชท
for those of you who why is he just
สำหรับคนที่ว่าทำไมเขาถึงเป็นเพียงแค่
staring at the screen and the witty
จ้องมอง ที่หน้าจอและ ไหวพริบ
banter tonight is not quite the same
ล้อเล่นคืนนี้ค่อนข้างไม่ เหมือนกัน
without Hillary or Sasha or Kristen or
ไม่มีฮิลลารีหรือซาชาหรือคริสเตนหรือ
Eric especially your Rachel or Abigail
เอริคโดยเฉพาะ Rachel หรือ Abigail ของคุณ
where Becca sitting at my side and Erica
เบคก้านั่งอยู่ข้างฉันและเอริก้า
so it's all up to me tonight folks
ดังนั้นมันขึ้นอยู่ กับฉันทุกคนในคืนนี้
mm-hmm all right you know what I'm going
mm-hmm เอาล่ะคุณรู้ไหม ว่า ฉันกำลังจะไปไหน
to jump into the news folks this is
เพื่อกระโดดเข้าสู่กลุ่มข่าวนี่คือ
exciting exciting stuff tonight
สิ่งที่น่าตื่นเต้นคืนนี้
serial entrepreneur and billionaire Elon
ผู้ประกอบการอนุกรมและมหาเศรษฐี Elon
Musk unveiled design plans for the
Musk เปิดเผยแผนการออกแบบสำหรับ
Hyperloop it's a super fast transport
ไฮเปอร์ลูปมันเป็นการขนส่งที่เร็วมาก
system that could cut the travel time
ระบบที่สามารถลดเวลาในการเดินทาง
from Los Angeles to San Francisco to 30
จาก Los Angeles ถึง San Francisco ถึง 30
minutes that's a fraction of the current
นาทีที่เป็นเศษส่วนของกระแส
proposed high-speed rail project I mean
เสนอโครงการรถไฟความเร็วสูงที่ผมหมายถึง
a very very small amount compared to
จำนวนน้อยมากเมื่อเทียบกับ
that what is it like an insanely 70
ว่ามันคืออะไร 70 อย่างบ้าคลั่ง
billion dollar project or something like
โครงการพันล้านดอลลาร์หรืออะไร ทำนองนั้น
that and this is way way less than that
และนี่คือวิธีที่น้อยกว่า นั้น
the co founder of PayPal that's who this
ผู้ก่อตั้งร่วมของ PayPal ที่ที่นี้
guy is he's also the man behind
ผู้ชายคือเขายัง เป็นคนที่อยู่เบื้องหลัง
commercial space transport firm space X
บริษัท ขนส่งอวกาศพท
as well as somebody that you've heard a
เช่นเดียวกับคน ที่คุณเคยได้ยิน
company you've heard of Tesla they make
บริษัท ที่คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ Tesla ที่พวกเขาทำ
the electric cars so he's no stranger to
รถยนต์ไฟฟ้าดังนั้นเขาจึงไม่ใช่คนแปลกหน้า
creating you know businesses and and all
การสร้างคุณรู้จักธุรกิจและทั้งหมด
that but he actually tapped into the
ที่จริง แต่เขาเคาะเข้าไปใน
workforce that he has through those
แรงงาน ที่เขามีผ่านสิ่งเหล่านั้น
businesses about a thousand employees
ธุรกิจเกี่ยวกับพนักงานหนึ่งพันคน
from both Tesla and SpaceX came up with
จากทั้ง Tesla และ SpaceX ขึ้นมาด้วย
the idea it's basically an elevated tube
ความคิดมันเป็นพื้นยกระดับ
as you see in the picture there and it
อย่างที่คุณเห็นในภาพตรงนั้นและมัน
has travelpod that move through at
มี travelpod ที่เคลื่อนที่ผ่าน
nearly the speed of sound in a technical
เกือบ ความเร็วของ เสียงในเทคนิค
paper published yesterday musk said that
กระดาษที่ตีพิมพ์เมื่อวานนี้มัสค์กล่าวว่า
the idea is similar to the old pneumatic
ความคิด คล้ายกับนิวเมติกเก่า
tubes used to send mail and packages
หลอดที่ใช้ส่งจดหมายและแพ็คเกจ
within and between buildings you
ภายในและระหว่างอาคารคุณ
remember those and there it goes so now
จำสิ่ง เหล่านั้นและมัน ไปที่ นั่น ตอนนี้
you are in this tube and it's much
คุณ อยู่ในหลอดนี้และมันก็มาก
larger scale but it's actually going to
ขนาดใหญ่ขึ้น แต่ จริง ๆ แล้ว มัน จะไป
operate on less pressure to save energy
ทำงานด้วยแรงดันน้อยลงเพื่อประหยัดพลังงาน
and that's a key point considering some
และนั่นคือประเด็นสำคัญเมื่อพิจารณาบางอย่าง
of the competition that's out there he
จากการแข่งขันที่เขามี
said it's going to cost less than
กล่าวว่ามันจะมี ราคาน้อยกว่า
one-tenth of the planned high speed rail
หนึ่งในสิบของ รถไฟความเร็วสูงที่วางแผนไว้
system in California as a matter of fact
ระบบในแคลิฟอร์เนียตามความเป็นจริง
which yes is confirmed here to be almost
ซึ่งใช่ได้รับการยืนยันที่นี่เป็นเกือบ
70 billion dollars in that proposal but
70 พันล้านดอลลาร์ในข้อเสนอนั้น แต่
here's the thing not only is it only a
นี่คือสิ่งที่ไม่เพียง แต่มันเท่านั้น
tenth of the price but it is six times
สิบของราคา แต่มันเป็นหกครั้ง
the speed unlike the competing idea
ความเร็วที่แตกต่างจาก แนวคิดการแข่งขัน
called et3 Musk's concept would not rely
เรียกว่า แนวคิดของ et3 Musk จะไม่พึ่งพา
on the vacuum system which he claims
ใน ระบบสูญญากาศที่เขาอ้างว่า
would in fact be impossible to maintain
ในความเป็นจริงจะเป็นไปไม่ได้ที่จะ รักษา
in such a large system a video about the
ในระบบขนาดใหญ่เช่น วิดีโอเกี่ยวกับ
idea claims that in the frictionless
ความคิดอ้างว่าในการเสียดสี
environment that they're going to create
สภาพแวดล้อมที่พวกเขากำลังจะ สร้าง
or that they have come up with the
หรือว่าพวกเขามา กับ
concept for at least the cars each
แนวคิดสำหรับรถยนต์แต่ละคันเป็นอย่างน้อย
carrying several people could top four
แบกคนหลายคนสามารถสี่ด้านบน
thousand miles per hour about 6,500 km/h
พันไมล์ต่อชั่วโมงประมาณ 6,500 กม. / ชม
or six times the speed of a Boeing 757
หรือความเร็วหกเท่า ของโบอิ้ง 757
it claimed a travel time of around 45
มันอ้างว่าใช้เวลาเดินทางประมาณ 45
minutes from New York to Los Angeles
นาทีจากนิวยอร์ก ถึงลอสแองเจลิส
crazy stuff you can actually get links
สิ่งที่บ้าคุณสามารถ รับลิงค์จริง
and see the videos all that at newsroom
และดูวิดีโอทั้งหมดที่ ห้องข่าว
category-five TV if you'd like to check
ทีวีหมวดหมู่ห้าหาก คุณต้องการตรวจสอบ
those out legitimate users of the tour
ผู้ใช้ทัวร์ที่ถูกกฎหมาย
anonymous browsing service pardon me
บริการค้นหาแบบไม่ระบุชื่อให้อภัยฉัน
they are being advised to stop using
พวกเขา กำลังได้รับคำแนะนำให้หยุดใช้
windows if they want to keep their
windows หากพวกเขาต้องการเก็บ
identity hidden so is that you listen up
ตัวตนที่ซ่อนอยู่นั้นเป็น สิ่งที่คุณฟัง
if you're using windows with tor the
หากคุณกำลัง ใช้ windows กับ tor
advisory comes after an actual attack on
คำแนะนำเกิดขึ้นหลังจากการโจมตีจริง
tour the targeted windows users
สำรวจ ผู้ใช้ windows เป้าหมาย
specifically and sought to gather data
โดยเฉพาะและพยายามรวบรวม ข้อมูล
that could be used to identify those
ที่สามารถใช้เพื่อ ระบุสิ่งเหล่านั้น
people in addition tour warned that
คนนอกจาก ทัวร์เตือนว่า
versions of Firefox before release 17.0
Firefox รุ่นก่อนเปิดตัว 17.0
points 7 were open to the attack as an
คะแนน 7 ถูกเปิดให้โจมตีเป็น
alternative tour suggests get this the
ทัวร์ทางเลือกแนะนำให้ได้รับสิ่งนี้
Linux operating system or alternatively
ระบบปฏิบัติการ Linux หรืออีกวิธีหนึ่ง
Apple OS X or the more esoteric systems
Apple OS X หรือ ระบบลึกลับยิ่งขึ้น
such as tails it is still not clear
เช่นหางก็ ยังไม่ชัดเจน
who's behind the sophisticated attack
ใครอยู่เบื้องหลังการโจมตีที่ซับซ้อน
but this is a little bit scary early
แต่นี่เป็นเรื่องที่ ค่อนข้างน่ากลัว แต่เนิ่น
investigations showed that the data was
การตรวจสอบ พบ ว่าข้อมูลเป็น
going to a location in America probably
อาจจะไปยังสถานที่ในอเมริกา
the state of Virginia and further
รัฐเวอร์จิเนียและต่อไป
sleuthing has now revealed that the web
นักสืบได้เปิดเผยว่าขณะนี้เว็บ
address being that's receiving all of
ที่อยู่ที่กำลังรับทั้งหมดของ
this private information about your
ข้อมูลส่วนตัวนี้เกี่ยวกับคุณ
surfing habits on tour is actually run
พฤติกรรมการท่องในทัวร์นั้นได้ดำเนินการจริง
by the US NSA the National Security
โดย US NSA ความมั่นคง แห่งชาติ
Agency so that's a little bit ominous
เอเจนซี่นั่นเป็น ลางสังหรณ์ เล็กน้อย
here's something for you have you got a
นี่คือสิ่งที่คุณจะได้รับ
six thousand dollar toilet in your house
ห้องน้ำหกพันดอลลาร์ใน บ้าน ของคุณ
be where luxury toilet users are being
เป็นที่ที่ผู้ใช้ส้วมหรูหรากำลังอยู่
warned about a hardware flaw it's not
เตือนเกี่ยวกับข้อบกพร่องของฮาร์ดแวร์ก็ไม่ได้
what you would expect retailers of this
สิ่งที่คุณคาดหวังจากร้านค้าปลีก นี้
nearly 6,000 dollar toilet it's called
ห้องน้ำ เกือบ 6,000 ดอลลาร์ที่ เรียกว่า
the sati toilet
ห้องน้ำ sati
it includes automatic flushing bday
มันรวมถึงการล้างอัตโนมัติ bday
spray of course if you're going to pay
สเปรย์แน่นอนถ้า คุณจะจ่าย
six thousand dollars for a toilet you're
หกพันดอลลาร์สำหรับ ห้องน้ำคุณ
not going to have to wipe plain and
ไม่ต้องเช็ด และ
simple it also plays music yeah and it
เรียบง่ายมันยังเล่นเพลงใช่และมัน
has an automated fragrance release my
ได้ปล่อยน้ำหอมอัตโนมัติของฉัน
toilet has that too not the same thing
ห้องน้ำมีสิ่งที่ไม่ เหมือนกัน
the toilet is controlled by an android
ห้องน้ำ ถูกควบคุมโดย android
app kind of interesting right but a
ประเภทของแอพที่น่าสนใจ แต่
hardware flaw means that any phone with
ข้อบกพร่องฮาร์ดแวร์หมายถึงโทรศัพท์ที่มี
the app could activate any of the
แอปสามารถเปิดใช้งานใด ๆ ของ
toilets the toilet uses Bluetooth to
ห้องน้ำห้อง ส้วมใช้ บลูทู ธ เพื่อ
receive instructions via the app but the
รับคำแนะนำผ่านแอพ แต่
pin code for every single toilet made is
รหัสพินสำหรับทุก ห้องน้ำที่ ทำคือ
hard set to zero zero zero zero that
ตั้งค่ายากเป็นศูนย์ศูนย์ศูนย์ศูนย์นั้น
means it cannot be reset you can't
หมายความว่าไม่สามารถรีเซ็ตได้คุณไม่สามารถทำได้
change the pen and it can be activated
เปลี่ยนปากกาและสามารถ เปิดใช้งานได้
by any phone that has the app and is
ทางโทรศัพท์ใด ๆ ที่มีแอพและเป็น
within Bluetooth range a report by trust
ภายในบลูทู ธ ช่วงรายงานโดย เชื่อถือได้
waves spiderlabs information security
คลื่น spiderlabs ความปลอดภัยของข้อมูล
experts warns and this is a quote okay
ผู้เชี่ยวชาญเตือนและนี่เป็นคำพูดที่ โอเค
folks this is real an attacker could
คนนี้เป็นจริงผู้โจมตีได้
simply download the application and use
เพียงดาวน์โหลดแอปพลิเคชั่นและ ใช้งาน
it to cause the toilet to repeatedly
มันจะทำให้ห้องน้ำซ้ำไปซ้ำมา
flush raising the water usage and
ล้างการเพิ่ม การใช้น้ำและ
therefore utility costs of the user okay
ดังนั้นต้นทุนยูทิลิตี้ของผู้ใช้ ก็โอเค
that's not our biggest concern here's
นั่นไม่ใช่ ความกังวลที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ของเรา ที่นี่
the thing okay they reveal that the
สิ่งที่ โอเค พวกเขา เปิดเผยว่า
attackers could also cause the unit to
ผู้โจมตีอาจทำให้หน่วยโจมตีได้
unexpectedly open and close the lid I
เปิดและปิดฝา I โดยไม่คาดคิด
guess that's a feature of the app of
เดาว่า เป็นคุณสมบัติของแอพ
course they can activate the bday or the
แน่นอน พวกเขาสามารถเปิดใช้งาน bday หรือ
Airdrie functions there's more functions
ฟังก์ชั่น Airdrie มีฟังก์ชั่นเพิ่มเติม
that we didn't even know about here and
ที่เราไม่เคย รู้เกี่ยวกับที่นี่และ
this they warn could cause discomfort or
พวกเขา เตือนอาจทำให้เกิดความรู้สึกไม่สบายหรือ
distress to the user security expert
รบกวน ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยของผู้ใช้
Graham Cluley told the BBC although this
Graham Cluley บอก BBC แม้ว่าสิ่งนี้
vulnerability seems largely harmless
ช่องโหว่ดูเหมือนจะไม่เป็นอันตราย
what's clear is that companies building
สิ่งที่ชัดเจน คือ บริษัท สร้างขึ้น
household appliances need to have
เครื่องใช้ในครัวเรือนจำเป็นต้องมี
security in mind just as much as
การรักษาความปลอดภัยในใจเช่นเดียวกับ
computer manufacturers boy oh boy the
ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์เด็กชายโอ้
first dorm room
ห้องพักหอพักแรก
that gets one of these toilets you know
ที่ได้รับหนึ่งในส้วมเหล่านี้ที่คุณ รู้จัก
that there's going to be some prank and
ว่าจะ มีการเล่นตลกและ
going on guaranteed start up the
เกิดขึ้นรับประกัน เริ่มขึ้น
crossbar get this no they don't make
คานรับ นี้ไม่พวกเขาไม่ทำ
rainbows despite what you may think from
รุ้งแม้จะมี สิ่งที่คุณคิด
what you see on the screen they claim
สิ่งที่คุณเห็นบน หน้าจอพวกเขาอ้างสิทธิ์
that they have developed the world's
ที่พวกเขาได้พัฒนาโลก
most advanced non-volatile memory it's
หน่วยความจำแบบไม่ลบเลือนขั้นสูงที่สุด
capable of storing up to about a
ความสามารถ ในการจัดเก็บมากถึงประมาณ
terabyte of data on a single chip that's
เทราไบต์ของข้อมูลบน ชิปตัวเดียว
not all the memory it also touts being
ไม่ใช่ ความทรงจำทั้งหมดที่มันมีอยู่
the most energy-efficient being able to
การใช้พลังงานอย่างมีประสิทธิภาพสูงสุด
perform 20 times faster than traditional
ดำเนินการเร็วกว่าแบบดั้งเดิมถึง 20 เท่า
NAND it has 10 times the endurance of
NAND มีความทนทานถึง 10 เท่า
typical NAND as well so it holds more it
NAND ทั่วไป เช่นกันดังนั้นจึงมีมากกว่านั้น
lasts longer and it's faster sounds good
ใช้เวลานานกว่า และเสียงที่เร็วขึ้นก็ดี
to me the technology is called resistive
สำหรับฉันแล้วเทคโนโลยี เรียกว่าตัวต้านทาน
Ram or our Ram for short and with a mere
รามหรือรามของเรา ในระยะสั้นและมีเพียง
200 millimeter square chip one terabyte
ชิปสี่เหลี่ยม 200 มิลลิเมตรหนึ่งเทราไบต์
of storage can be held so you think
พื้นที่เก็บข้อมูลสามารถเก็บไว้ได้ดังนั้นคุณคิดว่า
about that with our Ram the future of
เกี่ยวกับเรื่องอนาคตของเรากับราม
mechanical storage really does appear
การจัดเก็บเครื่องจักรกลจะปรากฏขึ้นจริง ๆ
grim but that assumes the crossbar is
น่ากลัว แต่ก็ถือว่าคานประตูเป็น
actually going to come through with the
จะผ่านเข้ามา ด้วย
promises that that they are making it
สัญญาว่าพวกเขาจะทำมัน
also makes the assumption that prices
ยังทำให้สมมติฐานที่ว่าราคา
are going to reach you know a consumer
กำลังจะไปถึงคุณรู้ว่าผู้บริโภค
accessible level today's hard drives top
ฮาร์ดไดรฟ์ระดับสูงสุดที่สามารถเข้าถึงได้ในปัจจุบัน
out at about four terabytes in capacity
ความจุประมาณสี่เทราไบต์
if a single chip here can store one
ถ้า ชิปตัว เดียว ที่นี่สามารถเก็บได้หนึ่งอัน
terabyte just imagine the potential it's
เทราไบต์เพียงจินตนาการถึงศักยภาพของมัน
a hundred times faster than that same
เร็วขึ้นกว่าเดิมร้อยเท่า
hard drive the mechanical drive that
ฮาร์ดไดรฟ์ไดรฟ์กลที่
holds four terabytes so it's faster
เก็บ สี่เทราไบต์เพื่อให้เร็วขึ้น
holds more space things are going to
มีพื้นที่ว่างมากขึ้น
become very very interesting soon and it
กลายเป็นสิ่งที่น่าสนใจมากในไม่ช้าและมัน
seems that at that point processors and
ดูเหมือนว่า ณ จุดนั้นโปรเซสเซอร์และ
other hardware within your computer
ฮาร์ดแวร์อื่น ๆ ภายในคอมพิวเตอร์ของคุณ
those are going to be the bottlenecks
ผู้ที่กำลังจะเป็นคอขวด
unlike you know days gone by where the
ไม่เหมือนที่คุณรู้ว่าวันเวลาผ่านไปโดยที่
hard drive was always the bottleneck up
ฮาร์ดไดรฟ์เป็นคอขวดเสมอ
until the advent of SSDs and now it's
จนกระทั่งการถือกำเนิดของ SSD และตอนนี้มันเป็น
flipping around all the way and we're
พลิกไปตลอดทาง และเรา
just going to see that open wide if your
เพิ่ง จะเห็นว่าเปิดกว้างถ้าคุณ
hard drive imagine this if your
ฮาร์ดไดรฟ์ลองนึกภาพถ้าคุณ
harddrive you you know the difference
harddrive คุณรู้ถึงความแตกต่าง
between a spinning hard drive a
ระหว่างฮาร์ดไดรฟ์ที่กำลังหมุน
mechanical hard drive and an SSD if you
ฮาร์ดไดรฟ์เชิงกลและ SSD ถ้าคุณ
want a performance boost in your
ต้องการเพิ่มประสิทธิภาพในการทำงานของคุณ
computer stick an SSD in there we're
คอมพิวเตอร์ติด SSD อยู่ที่นั่นพวกเรา
play
เล่น
you're spinning hard drive because
คุณกำลังหมุนฮาร์ดไดรฟ์เพราะ
that's your bottleneck the SSD will
นั่นคือคอขวดของคุณ ที่ SSD ต้องการ
speed it up well now they're saying okay
เร็วขึ้นตอนนี้พวกเขากำลังพูดว่าโอเค
this is now 20 times the speed of an SSD
ตอนนี้เป็น 20 เท่าของความเร็วของ SSD
and stores more on the drive my SSD is
และเก็บเพิ่มเติมในไดรฟ์ SSD ของฉันคือ
120 gigs this is a terabyte a thousand
120 กิ๊กนี่เป็นเทราไบต์หนึ่งพัน
of them crazy stuff you can get the full
ของสิ่งเหล่านั้นบ้าคุณสามารถรับเต็ม
stories on our website we've got a
เรื่องราวบนเว็บไซต์ของเราเรามี
dedicated website for the newsroom it's
เว็บไซต์เฉพาะสำหรับห้องข่าว ของมัน
newsroom dot category 5 TV and if you've
ห้องข่าว dot Category 5 TV และถ้าคุณ
got a story that you think is worthy of
มีเรื่องราว ที่คุณคิดว่ามีค่า
on-air mention here on category 5 please
ออนแอร์พูดถึงที่นี่ในหมวด 5 โปรด
pop us an email newsroom at category 5
ส่งอีเมลถึงเราในห้องข่าวที่หมวดหมู่ 5
TV just send us the link if you like and
ทีวีเพียงส่ง ลิงค์ถ้า คุณชอบและ
you could be mentioned on the air hey
คุณ สามารถพูดถึงอากาศได้
tonight's news is brought to you in part
ข่าวของคืนนี้มาถึงคุณในส่วน
by roy w national so rachel shoe sent
โดย roy w แห่งชาติดังนั้นรองเท้าราเชลส่ง
him one of the stories and i'd love to
เขาเป็นหนึ่งในเรื่องราว และฉันชอบที่จะ
receive some from you for the category 5
รับบางอย่างจากคุณสำหรับ หมวดหมู่ 5
technology TV newsroom act newsroom
ห้องข่าวเทคโนโลยีทีวีทำหน้าที่ห้องข่าว
category 5 TV I'm Robbie Ferguson and
ประเภทที่ 5 ทีวีฉันชื่อ Robbie Ferguson และ
thanks for joining me tonight on
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับฉันคืนนี้
category 5 technology TVs so good to see
ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีดีมากที่จะเห็น
you and chat room is is going strong
คุณ และห้องแชทกำลังแข็งแกร่ง
nice to see everybody Rachel Oh jot for
ดีใจที่ได้เห็นทุกคน Rachel Oh
the record Rachel shoes story was the
เรื่องราวของรองเท้า Rachel ที่บันทึกนั้นเป็น
one about the the Train type system from
หนึ่งเกี่ยวกับ ระบบประเภทรถไฟจาก
elon musk so just none of that toilet
elon musk ไม่มีห้องน้ำเลย
humor mm-hmm all right folks still got
อารมณ์ขัน mm-hmm ทุกคนที่ถูกต้องยังคงมี
some more questions here for you or from
มีคำถามเพิ่มเติมที่นี่สำหรับคุณหรือจาก
yeah I should say and through the week
ใช่ฉันควรพูดและตลอดทั้งสัปดาห์
if you're not able to get to us during
หากคุณไม่สามารถมาหาเราได้ในช่วง
the live show you can join us by
การแสดงสดที่คุณสามารถ เข้าร่วมกับเราโดย
emailing live at category 5 TV and I do
ส่งอีเมลสดที่ ทีวี หมวด 5 และฉันก็ทำได้
my best and the co-hosts do their best
ดีที่สุด ของฉัน และ เจ้าภาพร่วมทำอย่างดีที่สุด
to get your questions in here on the
เพื่อรับคำถามของคุณที่นี่ใน
show so make sure you tune in you know
แสดงเพื่อให้แน่ใจว่าคุณปรับในที่คุณรู้
the following week and the week after
สัปดาห์ต่อไปนี้และสัปดาห์ต่อมา
that and see if your question was
และดูว่าคำถามของคุณ
answered and we certainly do our best to
ตอบแล้วเราจะทำอย่างดีที่สุด
give you a hand don't forget cat phone
ให้ มือคุณอย่าลืมโทรศัพท์ cat
cat phone is open tonight it's 2545 cat
โทรศัพท์ cat เปิดคืนนี้เป็นปี 2545
five TV would love to hear from you and
ห้าโทรทัศน์ชอบที่จะได้ยิน จาก คุณและ
and of course chat room freenode
และแน่นอน ห้องแชท freenode
category 5 hi Robbie and Becca I'm sorry
หมวดที่ 5 สวัสดี Robbie and Becca ฉันขอโทษ
Becca couldn't be here tonight Rob gore
เบคก้าไม่สามารถอยู่ที่นี่คืนนี้ร็อบแทง
Rob Gore says I thought it would pass
Rob Gore บอกว่าฉันคิดว่ามันจะ ผ่านไป
this information on to you and all of
ข้อมูลนี้สำหรับคุณและ ทุกคน
your viewers I discovered that it is now
ผู้ชมของคุณฉันค้นพบว่า ตอนนี้
possible to easily backup your blu-ray
สามารถสำรองข้อมูลบลูเรย์ของคุณได้อย่างง่ายดาย
movies that you own very easily using
ภาพยนตร์ที่คุณเป็นเจ้าของได้ง่ายมากโดยใช้
two tools in Linux ok so what Rob Gore
เครื่องมือสองอย่างใน Linux ตกลงแล้วสิ่งที่ Rob Gore
is talking about here either here's the
กำลังพูดถึง ที่นี่อย่างใดอย่างหนึ่งที่นี่เป็น
classic scenario here's my house three
สถานการณ์คลาสสิคนี่คือ บ้านของฉันสาม
kids all of them have peanut butter on
เด็กทุกคนมีเนยถั่วลิสงบน
their fingers don't know why it's just
นิ้วของพวกเขาไม่รู้ว่าทำไมมันถึงเป็นแค่
the way it is they get into the blue
วิธีที่มันเป็นพวกเขาได้รับเป็นสีฟ้า
rays and dvds and VHS and betas and
รังสีและแผ่นดีวีดีและ VHS และ betas และ
eight tracks and for some reason they
แปดแทร็กและด้วยเหตุผลบางอย่างพวกเขา
put peanut butter everywhere not it
ใส่เนยถั่วทุกที่ไม่ได้
doesn't really happen that way but
ไม่ได้เกิดขึ้นอย่างนั้น แต่
seriously when you got kids you got to
อย่างจริงจังเมื่อคุณมีลูกคุณ จะต้อง
have backups we found this out here's a
มีข้อมูลสำรองเราพบสิ่งนี้ได้ที่นี่
good example my son's favorite DVD and
ตัวอย่างที่ดีดีวีดีและลูกชายคนโปรดของฉัน
you know just the children's show and
คุณรู้ เพียงแค่การ แสดง ของเด็ก และ
you know it means nothing to us beyond
คุณ รู้ว่ามันไม่มีความหมายสำหรับเราเลย
that it was a show that we bought him
มันเป็นรายการที่ เราซื้อเขา
but he watches it regularly and he has
แต่เขาดู เป็นประจำและเขาก็มี
for years and he loves it and then our
เป็นเวลาหลายปีและเขาก็รักมันและจากนั้นเรา
youngest who's two years old decided
อายุน้อยที่สุด ที่ อายุ สองขวบตัดสินใจ
when he got ahold of it that he would
เมื่อเขาได้รับ จากมันอย่างที่เขาต้องการ
try to take it out of the DVD case and
ลอง นำมัน ออกจากกล่องดีวีดีและ
what did he do the way that he pulled it
เขาทำอะไรในแบบที่เขาดึงมา
out snap the DVD in half we went online
เอาแผ่นดีวีดีออกครึ่งหนึ่งแล้วเราก็ออนไลน์
and the dvds no longer available and
และแผ่นดีวีดีไม่สามารถใช้ได้อีกต่อไปและ
it's you can get it but it's really
เป็นคุณสามารถรับได้ แต่มันเป็นเรื่องจริง
really expensive and so sad case and I
กรณีที่มีราคาแพงมากและเศร้ามากและฉัน
said to Becca I said if only we had a
พูดกับเบคก้าฉันบอกว่าถ้าเรามี
backup of that DVD then I could simply
สำรองข้อมูลของดีวีดีนั้นฉันก็สามารถทำได้
burn a copy and we'd put it in the case
เผาสำเนาและเราจะใส่ไว้ในกรณี
and we legitimately own that DVD or
และ เราเป็นเจ้าของดีวีดีหรือ
blu-ray or whatever but it would have
blu-ray หรืออะไรก็ตาม แต่มันจะมี
been a fail safe for us or better yet I
ไม่ปลอดภัยสำหรับเราหรือดีกว่า ฉัน
could have put it in a box somewhere
อาจวางไว้ ในกล่องที่ไหนซักแห่ง
this is what i usually do with most of
นี่คือสิ่งที่ฉันมักจะทำกับส่วนใหญ่
my movies is i put those in a box in the
ภาพยนตร์ของฉันคือฉันใส่ผู้ที่อยู่ในกล่องใน
garage and the ripped version which is
โรงรถและรุ่นที่ฉีกขาดซึ่งเป็น
what we call it is just a file and it
สิ่งที่เราเรียกมันว่าเป็นเพียงไฟล์และมัน
sits on the iOS which is connect
ตั้งอยู่บน iOS ที่เชื่อมต่ออยู่
connected to the TV it's a pivot device
เชื่อมต่อกับทีวีเป็นอุปกรณ์หมุน
so lets us watch it directly on the TV
ดังนั้นให้ เราดูโดยตรงบนทีวี
so then there's no discs being moved
ดังนั้นจึงไม่มี การเคลื่อนย้ายแผ่นดิสก์
around so here Rob gore's saying if you
รอบ ๆ ที่นี่ Rob gore พูดถ้าคุณ
legitimate Lyon these blu-ray discs
Lyon ที่ ถูกกฎหมาย เหล่านี้แผ่นดิสก์ Blu-ray
these aren't rentals these are discs
สิ่งเหล่านี้ไม่ได้ให้เช่าเหล่านี้เป็นแผ่นดิสก์
that you have purchased and you own or
ที่คุณซื้อมา และคุณเป็นเจ้าของหรือ
you've got them for presents or whatever
คุณมีของกำนัลหรืออะไรก็ตาม
and you can actually make copies I'm
และคุณสามารถ ทำสำเนาฉันได้
going to come back to rob Gore's calm
จะ กลับมาปล้นความสงบของกอร์
there but right now we've got a call on
แต่ ตอนนี้เราได้รับสายแล้ว
the cat phone hello who's this hello I
โทรศัพท์แมวสวัสดีใครนี้สวัสดีฉัน
seem to have lost you okay well if that
ดูเหมือนว่าจะ สูญเสีย คุณโอเคถ้าเป็นเช่นนั้น
was you give me a call right back so
คุณโทรหาฉันทันที
there's a tool called make MKV as Rob
มีเครื่องมือที่เรียกว่า make MKV เป็น Rob
Gore is pointing us to and it rips the
กอร์ชี้ไปที่เราและมันก็ฉีก
content of the disc and remember that
เนื้อหาของ แผ่นดิสก์และจำไว้ว่า
discs blu-rays DVDs they carry what's
แผ่นดีวีดีบลูเรย์ที่พวกเขาพกพามีอะไรบ้าง
called copy protection and that is
เรียกว่าการป้องกันการคัดลอกและนั่นคือ
legitimately there to protect from
ถูกต้องตามกฎหมายเพื่อป้องกันจาก
people who want to abuse the you know
คนที่ต้องการล่วงละเมิดในสิ่งที่คุณรู้
the copy written material and distribute
สำเนาวัสดุที่เป็นลายลักษณ์อักษรและแจกจ่าย
it illegally well that's not what we're
มันผิดกฎหมายดีนั่น ไม่ใช่สิ่งที่เรา
doing we're going to use this to back up
เพราะเราจะใช้สิ่งนี้ เพื่อสำรองข้อมูล
legitimate copies of our own owned stuff
สำเนาที่ถูกต้องของสิ่งที่เราเป็นเจ้าของ
so with this tool make MKV it not only
ดังนั้นด้วย เครื่องมือนี้ทำให้ MKV ไม่ใช่แค่เท่านั้น
rips the content from the DVD and when I
ตัดเนื้อหาจากดีวีดีและเมื่อฉัน
use the word rip we're not talking about
ใช้ตัดคำว่าเราไม่ได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ripping paper or ripping dvds in half
ริปกระดาษหรือริปแผ่นดีวีดีครึ่ง
like my son will do we're talking about
เหมือนลูกชายของฉันจะทำเรากำลังพูดถึง
making a copy from the disc so it's an
ทำสำเนาจาก แผ่นดิสก์เพื่อให้มันเป็น
optical disc and we are making a
แผ่นแสงและเรากำลัง ทำ
magnetic copy it's called a rip onto the
สำเนาแม่เหล็กก็เรียกว่าฉีกบน
hard drive of our computer problem with
ฮาร์ด ไดรฟ์ของ ปัญหาคอมพิวเตอร์ของเรากับ
blu-ray is that the the disks store up
บลูเรย์เป็นสิ่ง ที่ดิสก์เก็บไว้
to 50 gigabytes so a lot of us don't
ถึง 50 กิกะไบต์ดังนั้น พวกเรา หลาย คนทำไม่ได้
have enough space to be storing 20 30 40
มี พื้นที่เพียงพอที่จะจัดเก็บ 20 30 40
50 gigabyte movies on our hard drive so
ภาพยนตร์ 50 กิกะไบต์บนฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
that's where the second tool comes in
นั่นคือสิ่งที่เครื่องมือที่สองเข้ามา
that that Rob Gore is mentioning which
ที่ Rob Gore พูดถึงอันไหน
is one that we've looked at in the past
เป็นสิ่งที่เราเคยดูในอดีต
and is called handbrake and handbrake
และเรียกว่าเบรกมือและเบรกมือ
offers compression and it's free tool
นำเสนอการบีบอัดและเป็นเครื่องมือฟรี
for linux and it offers the ability to
สำหรับ linux และมี ความสามารถในการ
take those massive files that have been
นำ ไฟล์ขนาดใหญ่เหล่านั้นที่ได้รับ
ripped now andrey encodes them into a
ฉีกตอนนี้อันเดรย์เข้ารหัสพวกมันให้เป็น
smaller file so now a 20 gig file might
ไฟล์เล็กลงดังนั้นตอนนี้ไฟล์ 20 gig อาจ
be one gig and it does that in a lossy
เป็นหนึ่งกิ๊กและมันก็เป็นเช่น นั้นในการสูญเสีย
compression which means it loses quality
การบีบอัดซึ่งหมายความว่าสูญเสียคุณภาพ
yes but it will you notice it probably
ใช่ แต่คุณจะสังเกตเห็นมันอาจเป็นไปได้
not it's probably good enough that
มัน อาจจะไม่ดีพอ
you're I won't necessarily pick it up
คุณ ฉันไม่จำเป็นต้องมารับ
okay so here's what's cool Rob gore has
โอเคนี่คือสิ่งที่ร็อบกอร์มีเท่ห์
included a link to a forum post and I'll
รวมลิงค์ไปยังโพสต์ในกระทู้และฉันจะ
actually give you a link to this I'm
ให้ลิงค์กับฉัน จริงๆ
going to create a short link for you
จะ สร้างลิงค์สั้น ๆ สำหรับคุณ
right now which won't take me a moment
ตอนนี้ ซึ่งจะไม่ใช้เวลาสักครู่
usually I'm able to do this quickly with
ปกติฉันจะสามารถทำสิ่ง นี้ได้อย่างรวดเร็วด้วย
the while the co-hosts are speaking so
ใน ขณะ ที่เจ้าภาพร่วมกำลังพูดอยู่
it just need to bear with me just for a
มันแค่ต้องทนกับฉันเพียงเพื่อ
half a moment because i want to i want
สักครู่ เพราะฉันต้องการฉันต้องการ
to give you this link that Rob gore is
เพื่อให้ลิงก์นี้แก่คุณที่ Rob gore เป็น
giving us to this amazing tool the name
ให้ชื่อเครื่องมือที่น่าอัศจรรย์นี้แก่เรา
of it again is called make ma ke f ma ke
ของมันอีกครั้งเรียกว่า make ma ke f ma ke
m k v that's hard to say make MKV but
m kv พูดยากทำ MKV ได้ แต่
that's what i'm going to you know what
นั่นคือสิ่งที่ ฉันจะให้คุณรู้ว่าอะไร
i'm going to just call it MKV cat five
ฉันจะเรียกมันว่า MKV cat ห้า
dot TV / m ke V and that's em for Mary
dot TV / m ke V และนั่นคือ em สำหรับ Mary
that's active for you and I do have
ที่ใช้งานสำหรับคุณและฉันมี
someone on the cat phone do I hello Oh
ใครบางคนในโทรศัพท์แมวฉันสวัสดี โอ้
Jem yeah I didn't speak working on blood
Jem ใช่ฉันไม่ได้พูดเรื่องเลือด
that makes sense yeah I had question for
ที่เหมาะสมใช่ฉัน มีคำถาม
you ok are you bun to 1204 we click you
คุณโอเคคุณเป็นบุญถึง 1204 เราคลิกคุณ
can't format anymore doesn't it drive
ไม่สามารถฟอร์แมตได้อีกต่อไป
you nuts I know is your way of adding it
คุณรู้ไหมฉันรู้ว่าเป็นวิธีการเพิ่มของคุณ
in the file system like you showed that
ในระบบไฟล์เช่นคุณแสดงให้เห็น ว่า
one night we're adding things in kill
คืนหนึ่งเรากำลังเพิ่มสิ่งต่าง ๆ ในการฆ่า
you called that box you opened up you
คุณ เรียก ว่ากล่องที่คุณเปิดขึ้น
know where you added things and then
รู้ว่าคุณเพิ่มสิ่งที่แล้ว
change don't like the knee off like
การเปลี่ยนแปลง ไม่ชอบเข่าออกเหมือน
Microsoft has ever go yeah do you mean
Microsoft เคยไปใช่คุณหมายถึง
in the context menu when you right-click
ใน เมนูบริบทเมื่อ คุณคลิกขวา
you want to have the ability to format a
คุณต้องการที่จะมี ความสามารถในการจัดรูปแบบ
disk well the thing is is that with
ดิสก์ดีสิ่งที่เป็นอยู่กับ
linux it's a little bit different gym
linux เป็นโรงยิมที่แตกต่างกันเล็กน้อย
because we're not okay on a window
เพราะเราไม่ได้ อยู่บนหน้าต่าง
system you're used to right-click on a C
ระบบที่คุณคุ้นเคยกับ การคลิกขวา บน C
Drive and the C Drive is actually your
Drive และ C Drive นั้นเป็นของคุณจริงๆ
physical computer technically on or your
คอมพิวเตอร์ทางกายภาพในทางเทคนิค หรือของคุณ
hard drive right that's what you would
ฮาร์ดไดรฟ์ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
compare it to in Linux though everything
เปรียบเทียบกับใน Linux แม้ว่าทุกอย่าง
is done in mount points so when you talk
เสร็จในจุดเมานท์ดังนั้นเมื่อคุณพูดคุย
about formatting you don't want to
เกี่ยวกับการจัดรูปแบบที่คุณไม่ต้องการ
format the mount point so that might be
จัดรูปแบบจุดเชื่อมต่อเพื่อที่อาจเป็น
you know like whatever drive you
คุณรู้ไหมว่าอะไรก็ตามที่ผลักดันคุณ
wouldn't right click on it on a mount
จะไม่คลิกขวาบนเมานต์
point and tell it to format because it
ชี้และบอกให้ฟอร์แมตเพราะมัน
is just a mount point and I know that's
เป็นเพียงจุดเชื่อมต่อและฉันรู้ว่านั่นคือ
kind of it sounds convoluted when I
มันฟังดูสับสนเมื่อฉัน
explain it but what you might want to do
อธิบาย แต่สิ่งที่คุณอาจต้องการทำ
is install a tool have you have you seen
ติดตั้ง เครื่องมือแล้วคุณเห็นไหม
G part ed have you ever seen that tool
คุณเคยเห็นเครื่องมือชิ้นนี้หรือไม่
I've seen him but it looks I'm always
ฉันเคยเห็น เขา แต่ดูเหมือนว่าฉันจะเสมอ
afraid of like my heart i doing some to
กลัวว่า ฉันจะทำอย่างไรกับหัวใจของฉัน
my harddrive instead of my USB and
ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันแทน USB และ
that's and that's why we always keep a
นั่นคือเหตุผลที่ว่าทำไม เราจึงเก็บรักษาไว้เสมอ
good backup Jim I'm just going to
การสำรองข้อมูลที่ดี จิมฉันกำลัง จะ ไป
quickly bring up g part ed for Jim here
นำส่วน g มาให้จิมที่นี่อย่างรวดเร็ว
and if you have the show up Jim with the
และถ้าคุณมีการแสดง จิมกับ
audio muted G part ed you just bring it
ปิดเสียง G ตอนที่คุณเพิ่งนำมา
up and then over on the right hand side
ขึ้น แล้วไปทางด้านขวามือ
here it gives you a list of the
ที่นี่จะช่วยให้คุณรายการที่
different hard drives that are in your
ฮาร์ดไดรฟ์ต่าง ๆ ที่อยู่ในตัวคุณ
computer alright so make sure now see in
คอมพิวเตอร์ เป็นไรดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจตอนนี้ดู
my case it's a little bit dangerous
กรณีของฉันมันอันตรายเล็กน้อย
because look at my drives I don't you
เพราะดูที่ไดรฟ์ของฉันฉันไม่ได้ คุณ
can see that i'm gonna zoom in a bit ok
สามารถเห็นได้ว่าฉัน จะซูมโอเคเล็กน้อย
SDA that's my first hard drive and sdb
SDA เป็นฮาร์ดไดรฟ์และ sdb ตัวแรกของฉัน
what do you notice they're exactly the
คุณสังเกตเห็นว่าพวกเขาคืออะไร
same size so I could very very easily
ขนาดเดียวกันดังนั้น ฉันทำได้ง่ายมาก
accidentally format the wrong thing but
ฟอร์แมตสิ่งผิดปกติโดยไม่ตั้งใจ แต่
you see what I'm saying it's giving me
คุณเห็น สิ่งที่ฉันพูดมันให้ฉัน
as dev / SDA it's not giving me the
ในฐานะ dev / SDA มันไม่ได้ทำให้ฉัน
mount point it's the actual hard drive
จุดยึดมันเป็นฮาร์ดไดรฟ์จริง
and as I seem to have lost Jimmy seems
และในขณะที่ฉันดูเหมือนจะสูญเสีย Jimmy ดูเหมือน
to have unplugged a speaker cable or
เพื่อถอดสายลำโพงหรือ
some crazy thing but Jim that's what I
บางสิ่งที่บ้า แต่จิมนั่นคือสิ่งที่ฉัน
would look at ok G part ed now lets you
จะ ดูโอเค G part ed ตอนนี้ช่วยให้คุณ
select the drive and you can tell which
เลือกไดรฟ์และคุณสามารถบอกได้ว่า
one it is I can see that this is
สิ่งหนึ่งคือฉันเห็นได้ว่า นี่คือ
actually my data drive because I
ที่จริงแล้วไดรฟ์ข้อมูลของฉันเพราะฉัน
selected it and I can see the label and
เลือกมันและฉันสามารถดูฉลากและ
I can see them how its design and then I
ฉันสามารถเห็นพวกเขาได้อย่างไรว่ามันออกแบบมาอย่างไร
can do things such as ok i can now with
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นตกลง ตอนนี้ ฉัน สามารถทำได้ด้วย
this drive selected I can right click
ไดรฟ์ นี้ เลือกฉันสามารถคลิกขวา
and I can go for Matt to and I can tell
และฉันสามารถไปหา Matt เพื่อและฉันสามารถ บอกได้
it what I would like it to format as and
มันเป็นสิ่งที่ฉัน ต้องการจัดรูปแบบเป็นและ
if I want it to be accessible in Windows
ถ้าฉันต้องการ ที่จะสามารถเข้าถึงได้ใน Windows
I would want to go with NTFS if I want
ฉันอยากไปกับ NTFS ถ้าต้องการ
it to be linux it would be you know EXT
มัน จะเป็นลินุกซ์มันจะเป็นคุณรู้ว่า EXT
2 3 4 something like that and then just
2 3 4 บางอย่างเช่น นั้นแล้วก็ แค่
hit apply up at the top of the little
กดใช้ขึ้นที่ด้านบนของเล็กน้อย
enter box which is apply all operations
ใส่กล่องซึ่งจะใช้การดำเนินงานทั้งหมด
and then you'll be good to go so sorry I
แล้วคุณจะ ดีไปขอโทษฉัน
lost you there Jim not sure what
สูญเสียคุณไปที่นั่นจิมไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
happened on the phone line but I
เกิดขึ้นใน สายโทรศัพท์ แต่ฉัน
appreciate the call and I hope that that
ซาบซึ้ง ในสายและ ฉันหวังว่า
helps you out ok back to rob Gore's
ช่วยให้คุณออกมาตกลงที่จะปล้น ของกอร์
comment here so we've got this shortlink
แสดงความคิดเห็นที่นี่เพื่อให้เรามี shortlink นี้
created at cat five dot TV / m kv and
สร้างที่ cat ห้า dot TV / m kv และ
that's going to take you to a forum post
นั่นจะพา คุณ ไปยังโพสต์ฟอรัม
MK v and in that post this is the first
MK v และใน โพสต์นั้นเป็นครั้งแรก
post that he wants to draw your
โพสต์ที่เขาต้องการ วาดของคุณ
attention to you'll see this file called
ให้ความสนใจคุณจะเห็นไฟล์นี้ชื่อ
build make MK v sh and if you click on
สร้างให้ MK v sh และถ้าคุณคลิก
that which is a file created by one of
สิ่งที่เป็น ไฟล์ที่สร้างโดยหนึ่งใน
its users probably save it to your hard
ผู้ใช้ อาจบันทึกลงในฮาร์ดดิสก์ของคุณ
drive i don't know how long they're
ฉันไม่รู้ว่า พวกเขาขับมานานเท่าไหร่
going to leave it up there but let's
จะทิ้งมันไว้ที่นั่น แต่งั้น
open it and see what this is actually
เปิดแล้วดูว่านี่คืออะไร
doing so all right
ทำเช่นนั้นถูกต้องทั้งหมด
I need to browse to a text editor or
ฉันต้องการเรียกดูโปรแกรมแก้ไขข้อความหรือ
some crazy thing here we go sometimes my
บางสิ่งที่บ้าที่นี่เราไปบางครั้งฉัน
system doesn't like me when I am zoomed
ระบบไม่ชอบฉันเมื่อฉันซูม
in tell me about it okay over here zoom
ในบอกฉันเกี่ยวกับมัน โอเค ที่นี่ซูม
out where's a co-host when you need them
คุณต้องการใช้โฮสต์ร่วมที่ไหน
okay user been pluma let's open that up
โอเค ผู้ใช้ได้แล้วให้เปิดมันขึ้นมา
there we go and I want to show you what
ที่นั่นเราไปและ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
it's doing is it this script is pretty
มันกำลังทำอยู่ มันคือสคริปต์นี้ค่อนข้างสวย
pretty smart it installs the essential
สมาร์ทสวยมันติดตั้งที่จำเป็น
stuff that's needed in order to create
สิ่งที่จำเป็นในการ สร้าง
and install this application and many
และติดตั้งแอปพลิเคชั่นนี้และอีกมากมาย
and many others it goes into your
และอื่น ๆ อีกมากมายที่ คุณต้องการ
temporary folder and it downloads a copy
โฟลเดอร์ชั่วคราวและจะดาวน์โหลดสำเนา
of the HTML output from make MKV calm
ของเอาต์พุต HTML จากทำให้ MKV สงบ
and then it uses a couple of tools grep
จากนั้นใช้เครื่องมือ grep
and and said or SED and it uses some
และและพูดหรือ SED และมันใช้บางอย่าง
regex this is just simple regex in order
regex นี้เป็นเพียง regex ง่ายในการสั่งซื้อ
to determine what the file name should
เพื่อตรวจสอบสิ่งที่ชื่อไฟล์ควร
be and then it is going to download them
เป็นแล้วมัน จะดาวน์โหลดพวกเขา
and install them so the script looks
และติดตั้งเพื่อให้สคริปต์ดู
safe as long as the software is is good
ปลอดภัยตราบใดที่ซอฟต์แวร์นั้นดี
it does use sudo which is going to of
มันใช้ sudo ที่กำลังจะ ไป
course for superuser access during the
หลักสูตรสำหรับการเข้าถึง superuser ในระหว่างการ
installation procedure the the software
ขั้นตอนการติดตั้งซอฟต์แวร์
looks good and Rob gore looks like
ดูดีและ Rob gore ดูเหมือนว่า
you've tested it out and check out make
คุณได้ทดสอบแล้วลองดู
MKV calm in addition to the link that i
MKV ยังสงบอยู่นอกเหนือ จากลิงก์ที่ ฉัน
just gave you and you'll see that this
เพิ่งให้คุณ แล้วคุณจะเห็น ว่านี่
is in betta very very simple tool
อยู่ในเครื่องมือที่ง่ายมาก betta
available for Windows Mac and using that
ใช้ได้สำหรับ Windows Mac และใช้สิ่งนั้น
link that i just gave you can't five TV
ลิงก์ที่ฉันเพิ่ง ให้คุณไม่สามารถดูทีวีได้ห้าอัน
/ MKV there's a script that will allow
/ MKV มีสคริปต์ ที่จะอนุญาต
you to install it in linux very very
ให้คุณ ติดตั้งใน linux เป็นอย่างมาก
easily alright and it just allows you to
ไม่เป็นไรและมันก็ช่วยให้คุณ
select the disk and then copy it open it
เลือกดิสก์แล้วคัดลอกเปิด
to your hard drive it will just
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณมันจะเพิ่ง
basically download the disk to your hard
โดยทั่วไปจะดาวน์โหลด ดิสก์ลง ใน ฮาร์ดดิสก์ ของคุณ
drive as this massive MKV file that's a
ขับเป็นไฟล์ MKV ขนาดใหญ่ที่เป็น
video file and then once you've got that
ไฟล์ วิดีโอ จากนั้นเมื่อคุณได้รับแล้ว
you can rhian coat it with handbrake as
คุณสามารถ เคลือบไรอันด้วยเบรกมือได้
Rob gorras suggesting and perhaps a good
Rob gorras แนะนำและอาจจะดี
feature to do on the show as well but we
คุณสมบัติที่ต้องทำในการแสดงเช่นกัน แต่เรา
are slightly limited for time tonight in
มีข้อ จำกัด เล็กน้อยสำหรับเวลา ใน คืนนี้
order to do that so I'll just pass along
เพื่อที่จะทำอย่างนั้น ฉันจะผ่านไป
the information that Rob gore has given
ข้อมูลที่ Rob gore มอบให้
us and and suggest that you take you
เราและและแนะนำให้ คุณพาคุณไป
take a look and Rob gore we appreciate
ลองดูและร็อบ แทงเราซาบซึ้ง
to appreciate that great information
เพื่อขอบคุณ ข้อมูลที่ดี
okay
ถูก
good guy is wondering just a quick
ผู้ชายที่ดีกำลังสงสัยเพียงรวดเร็ว
question there about vortex box whether
มีคำถามเกี่ยวกับกล่องน้ำวนว่า
I've played around with it and the
ฉันเล่นรอบกับมันและ
answer would be no to that I have not
คำตอบก็คงไม่ใช่ที่ฉันไม่มี
personally watching the chat room doing
เป็นการส่วนตัวที่กำลังดูห้องสนทนาอยู่
my best okay cool all right next up
โอเคที่ ดีที่สุดของฉัน เจ๋ง ดี ขึ้นเลย
kakek thanks to Robbie's obsession with
kakek ต้องขอบคุณความลุ่มหลงของ Robbie ด้วย
backups I say this warmly I'm reading
การสำรองข้อมูลฉันพูดแบบนี้อย่างอบอุ่นฉันกำลังอ่าน
this okay so on this is all this is all
โอเคนี่คือทั้งหมดนี้คือทั้งหมด
keka Keck I'll try to get the emphasis
keka Keck ฉันจะพยายามเน้นให้ได้
correct I say this warmly since people
ถูกต้องฉันพูดอย่างอบอุ่นตั้งแต่คน
have said that about me too I am now
ได้กล่าว ว่าเกี่ยวกับฉันเหมือนกัน ฉันตอนนี้
using a rotating off-site backup disk
ใช้ดิสก์สำรองนอกสถานที่แบบหมุนได้
disks plural for both home and work now
ดิสก์พหูพจน์สำหรับทั้งที่บ้านและที่ทำงานตอนนี้
there's always at least one backup disk
มี ดิสก์สำรองอย่างน้อยหนึ่งแผ่นเสมอ
off-site Robbie's insistence about
Robbie ยืนยันนอกสถานที่เกี่ยวกับ
having backups off site has inspired me
การสำรองข้อมูลนอกไซต์เป็นแรงบันดาลใจให้ฉัน
to finally get this set up properly I
ในที่สุดการตั้งค่านี้อย่างถูกต้องฉัน
use bakula backup software which is a
ใช้ ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูล bakula ซึ่งเป็น
he's got a link here for bakula dot org
เขามีลิงค์ที่นี่สำหรับ bakula dot org
or bukola bakula back yer BAC ula dot
หรือ bukola bakula กลับไปที่ BAC ula dot
org makes me think of Captain Archer
org ทำให้ฉันคิดถึง Captain Archer
backing up this is a software tool that
สำรองข้อมูลนี้เป็นเครื่องมือซอฟต์แวร์ที่
I haven't looked at there kakakaka so
ฉันไม่ได้ ดูคาคาคาที่นั่น
you've got me there looks really really
คุณ มีฉันมีลักษณะที่แท้จริงจริงๆ
cool I think we need to take a look at
เจ๋งฉันคิดว่าเรา ต้องดู
his networking backup software for
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลเครือข่ายของเขาสำหรับ
Windows Linux Mac open source love the
Windows Linux Mac โอเพนซอร์สรัก
idea okay so he's backing up about six
คิด ไม่เป็นไรดังนั้นเขาจึงสำรองประมาณหก
computers at home and about 30 at work
คอมพิวเตอร์ที่บ้านและที่ทำงานประมาณ 30 เครื่อง
to a hard disk he has a I should read it
ไปยังฮาร์ดดิสก์เขามีฉันควรจะอ่านมัน
in first person as he's written it so
ในคนแรกที่เขาเขียนมัน
that I don't mix up his words I have a
ที่ฉัน ไม่ได้ผสมคำพูดของเขาฉันมี
hierarchy of disks so there is always at
ลำดับชั้นของดิสก์ จึงมีอยู่ เสมอ
least six months of backups available
มี การสำรองข้อมูล อย่างน้อย หกเดือน
very nice Robbie thank you very much for
ดีมาก Robbie ขอบคุณมากสำหรับ
your hard work making a very informative
การทำงานอย่างหนักของคุณทำให้ข้อมูลมาก
fun and professional show each and every
สนุกและเป็นมืออาชีพแสดงทุกครั้ง
week it's really appreciated and Becca
สัปดาห์มันชื่นชมจริง ๆ และเบคก้า
who was on the air last night last week
เมื่อคืนที่ผ่านมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
pardon me
ยกโทษให้ฉัน
and who is my wife and and allows the
และใครคือภรรยาของฉันและอนุญาตให้
show to go on he says thanks to you to
แสดงต่อไปเขาพูดขอบคุณคุณ
Becca I'm sure Robby couldn't possibly
Becca ฉันแน่ใจว่า Robby ทำไม่ได้
put on a show like this each week
ใส่รายการแบบ นี้ในแต่ละสัปดาห์
without a lot of help from you all the
โดยปราศจากความ ช่วยเหลือจากคุณทั้งหมด
best Carl Cunningham AKA keck keck keck
ที่ดีที่สุด Carl Cunningham AKA keck keck keck
thank you very much for the email
ขอบคุณมาก สำหรับอีเมล
appreciate the kind words and it's
ซาบซึ้งกับคำพูดที่ใจดี
certainly true you know as any husband
จริงแน่นอนคุณรู้ว่าเป็นสามีใด ๆ
would say I mean if you don't have the
จะบอกว่า ฉันหมายความว่าถ้าคุณไม่มี
support of your wife how can you do the
สนับสนุนภรรยาของ คุณคุณจะทำอย่างไร
things that you do right and this show
สิ่งที่ คุณทำถูกต้องและรายการนี้
is perfect a testament to that where
เป็นบทพิสูจน์ที่สมบูรณ์แบบไปยังที่ที่
this is like I say she's given up a
เหมือนที่ฉันบอกว่าเธอยอมแพ้
third of the house folks for 67 years
สามของคนในบ้านเป็นเวลา 67 ปี
that's how that's how we've been doing
นั่นคือสิ่งที่เรา ทำ
it thank you very much so bakula sounds
ขอบคุณมาก ค่ะ
good and my insistence on backing up
ดีและฉันยืนยันในการสำรองข้อมูล
stems from that one time where it
เกิดจากที่หนึ่งครั้งที่มัน
happened to me when I was a young
เกิดขึ้นกับฉันเมื่อฉัน ยังเด็ก
recording artist and you know I've got
ศิลปินและคุณ รู้ว่าฉันมี
CDs out there and and my band back in
ซีดีออกมาและวงดนตรีของฉันกลับมา
the day we released some CDs and we did
วันที่เราเปิดตัวซีดีและเราก็ทำ
fairly well for ourselves we played at
ค่อนข้างดีสำหรับตัวเราที่เราเล่น
the Canadian Gospel Music Awards we
รางวัลเพลงพระวรสารแคนาดาเรา
traveled around ontario we did a fair
เดินทางไปรอบ ๆ ออนตาริเราทำอย่างยุติธรรม
bit of stuff together Becca was a part
บิตของสิ่งต่าง ๆ ด้วยกันเบคก้าเป็นส่วนหนึ่ง
of that that band and this was before we
ของวงนั้นและนี่คือก่อนที่เรา
had kids and at that time I had been
มีลูกและ ในเวลานั้นฉันก็เคยไป
producing a lot of the stuff on my own
ผลิตสิ่งต่างๆมากมาย ด้วยตัวเอง
in the house and you know recording
ในบ้านและคุณรู้ว่าการบันทึก
tracks and things and at some point the
แทร็กและสิ่งต่าง ๆ และในบางจุด
hard drive that stored all the music
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เก็บเพลงทั้งหมด
crashed and i lost everything everything
ล้มเหลวและฉันทำทุกสิ่งหายไป
that i was working i'm not everything as
ว่าฉันกำลังทำงานฉันไม่ได้ทุกอย่าง
in all my music but all of the stuff
ในทุกเพลงของฉัน แต่ทุกสิ่ง
that i was presently working on because
ที่ ฉันกำลังทำงานเพราะ
i didn't have an up-to-date backup of
ฉันไม่มี การสำรองข้อมูลล่าสุด
that system so i learned the hard way
ระบบนั้นดังนั้น ฉัน จึง เรียนรู้วิธีที่ยากลำบาก
and i see customers all the time who
และ ฉันเห็นลูกค้าตลอดเวลา
learned the hard way and it's painful to
เรียนรู้วิธีที่ยากลำบากและเจ็บปวดกับมัน
see them go through that and the just
ดูพวกเขาผ่าน สิ่งนั้น และเพียงแค่
the the horror of realizing that you've
ความสยองขวัญแห่งการตระหนักว่าคุณได้
lost data is a terrible thing so very
ข้อมูลที่ หายไป เป็นสิ่งที่น่ากลัวมาก ๆ
pleased that that is the impact that the
ยินดีที่นั่นคือ ผลกระทบที่
show has had on you kakak we appreciate
การแสดงที่มีต่อคุณ kakak เราขอขอบคุณ
the email but very happy that that
อีเมล แต่มี ความสุข มาก ที่
you've learned to or maybe this just
คุณได้ เรียนรู้หรืออาจจะแค่นี้
nudged you enough to say okay this is
สะกิดคุณพอที่จะบอกว่า โอเคนี่คือ
important I need to get this done now
สำคัญ ฉันต้องทำให้ เสร็จ ตอนนี้
because it could be tomorrow and that
เพราะอาจ เป็นวันพรุ่งนี้และวันนั้น
i that hard drive could crash and you'll
ฉันว่าฮาร์ด ไดรฟ์อาจมีปัญหาและคุณจะ
say wow good thing I have that backup so
พูดว้าวสิ่งที่ดี ฉันมีการสำรองข้อมูลนั้น
appreciate that very very much this is
ขอบคุณที่นี่เป็นอย่าง มาก
category 5 technology TV our website is
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราคือ
triple w category five dot TV it's so
ประเภททีวีสามจุดห้า w มันเป็นอย่างนั้น
good to see you thanks for joining me
ดีใจที่ได้ พบคุณขอบคุณที่ เข้าร่วมฉัน
tonight here all by my lonesome but
คืนนี้ที่นี่โดยเปล่าเปลี่ยว แต่ฉัน
we're having a good time together
เรามี ช่วงเวลาที่ดีด้วยกัน
anyways I love receiving your questions
ยังไงฉันชอบรับคำถามของคุณ
jot reminds us that a backup is only a
jot เตือนเราว่าการสำรองข้อมูลเป็นเพียง
backup if you can also restore it so if
สำรองหากคุณยังสามารถเรียกคืนได้ดังนั้น หาก
your backup is just some drive somewhere
การสำรองข้อมูลของคุณเป็นเพียงไดรฟ์บางแห่ง
that you put stuff on maybe like let's
ที่คุณใส่สิ่งที่อาจจะเหมือนกัน
say a CD here's a good example you put
พูด ซีดีนี่เป็นตัวอย่างที่ดีที่คุณใส่
all your stuff on a CD or a flash drive
ทุก สิ่งใน ซีดีหรือแฟลชไดรฟ์
a better example you've got a flash
ตัวอย่างที่ดีกว่าคุณมีแฟลช
drive and you put all your stuff on
ไดรฟ์และคุณใส่ทุก สิ่งของ คุณ
there and you call that a backup and
มีและคุณเรียกว่าการสำรองข้อมูลและ
then you realize when it comes down to
แล้วคุณตระหนักถึงเมื่อมันลงมาให้
it when your hard drive crashes that the
เมื่อฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเกิดปัญหาว่า
data is actually corrupt on that drive
ข้อมูลเสียหายจริงบนไดรฟ์นั้น
because CDs only last for so long they
เพราะซีดีมีอายุการใช้งานยาวนานเท่านั้น
don't last very long at all as a matter
ไม่นานเลยเป็น เรื่อง
of fact because consumer burnable cds
ความจริงเพราะซีดีผู้บริโภคที่เผาผลาญได้
are just their flimsy their sub sepsis
เป็นเพียงการบอบบางของพวกเขาการติดเชื้อของพวกเขา
Epton to light vibration and heat and
การสั่นของแสงและความร้อนและ
cold people think that cds are reliable
คนเย็น คิดว่า ซีดีมีความน่าเชื่อถือ
because a CD will last forever right
เพราะ ซีดีจะคงอยู่ตลอดไป
like 300 years yeah but not consumer
เช่น 300 ปีใช่ แต่ไม่ใช่ผู้บริโภค
ones not the ones that you're burning in
สิ่งที่ไม่ใช่ สิ่งที่คุณกำลังเขียน
your computer the difference is is that
คอมพิวเตอร์ ของคุณ มีความแตกต่างคือ
when you buy a CD or a DVD or something
เมื่อคุณซื้อซีดีหรือดีวีดีหรือบางอย่าง
like that an optical disc they use their
เช่นนั้นพวกเขาใช้ดิสก์แสง
masters are actually you remember the
อาจารย์เป็นจริงคุณจำได้
old records it would be like a punch and
บันทึกเก่า ๆ มันจะเป็นเหมือนการชกต่อยและ
that they would physically create the
ว่าพวกเขาจะสร้าง
disk using not optical technology but a
ดิสก์ที่ใช้ไม่ใช่เทคโนโลยีออพติคอล แต่เป็น
punch it's like a it's some kind of
ต่อยมันเป็นอะไรบางอย่าง
crazy you know the way that they do it
คุณ รู้วิธีที่พวกเขาทำมัน บ้า
is through physical means so it's
เป็นวิธีทางกายภาพดังนั้นมันเป็น
actually physically embedded into this
จริง ๆ แล้วฝังลงในร่างกายนี้
disc and then the optics that read it
แผ่นดิสก์แล้วเลนส์ที่ อ่านมัน
but it's a physical thing now when you
แต่ตอนนี้มันเป็นเรื่องทางกายภาพเมื่อคุณ
with these consumer ones okay these ones
กับผู้บริโภค เหล่านี้โอเคคนเหล่านี้
in fact it has the same reading
ในความเป็นจริงมันมีการอ่านเดียวกัน
technology but the writing technology is
เทคโนโลยี แต่เทคโนโลยีการเขียนคือ
different its layer upon layer upon
ที่แตกต่างกันของชั้นบนชั้นเมื่อ
layer so it's got a ver
layer ดังนั้นมันจึงมี ver
a very very thin layer of this metal and
ชั้นบาง ๆ ของโลหะนี้และ
the burning laser shines through a
เลเซอร์เผาไหม้ส่องผ่าน
special layer that allows the metal to
ชั้นพิเศษที่ช่วยให้โลหะไป
be punched up and down and peaks and
ถูกชกต่อย และลงและยอดและ
grooves and valleys and all that kind of
ร่องและหุบเขาและทุกชนิดนั้น
stuff so that when your laser reads it
เพื่อให้ เมื่อเลเซอร์ของคุณอ่าน
it's able to read the optical data back
มันสามารถ อ่านข้อมูลออปติคัลได้
and it's great but it's not very
และมันยอดเยี่ยม แต่ก็ ไม่มาก
reliable at all so what happens if your
เชื่อถือได้เลยดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นหากคุณ
hard drive crashes and you've got one of
ฮาร์ดไดรฟ์ล่มและคุณมี หนึ่งในนั้น
those backups that you haven't verified
สำเนาสำรองที่คุณยังไม่ได้ตรวจสอบ
John reminds us verification is needed
จอห์นเตือนเราว่าจำเป็นต้องมีการตรวจสอบ
as well as just running your backups
เช่น เดียวกับการสำรองข้อมูลของคุณ
when I run a backup for my customers
เมื่อฉันเรียกใช้การสำรองข้อมูลสำหรับลูกค้าของฉัน
actually once a month I emulate you know
จริงเดือนละครั้ง ฉันเลียนแบบคุณรู้
what would happen if a system crashed
จะเกิดอะไรขึ้นหากระบบขัดข้อง
and that's usually I'll be honest with
และโดยปกติ ฉันจะซื่อสัตย์ กับ
you that's usually when I realized oh my
คุณมักจะเมื่อฉันรู้ว่าโอ้ฉัน
backup set is not sufficient I need to
ชุดการสำรองข้อมูลไม่เพียงพอที่ฉันต้องการ
put a little bit more work into the way
เพิ่มการ ทำงาน อีกเล็กน้อย
this particular server is being backed
เซิร์ฟเวอร์นี้กำลังถูกสำรองข้อมูล
up because had it crash today I might
เพราะวันนี้มันพัง
have lost a week's worth of email well
ได้สูญเสียมูลค่าสัปดาห์ของอีเมลที่ดี
we want to cut that down to a day maybe
เราต้องการ ตัดมันให้เหลือสักวัน
two days and when we work on it like
สองวันและเมื่อเราทำงานกับมันเหมือน
that so good point thank you John and I
จุดที่ดีดังนั้นขอบคุณ John และฉัน
hope that that's clear as anything okay
หวัง ว่าชัดเจนว่าอะไรจะโอเค
one more here we've got time for old
อีกหนึ่งที่นี่เรามี เวลาสำหรับเก่า
salt again joining us from Maine us a
เกลือเข้าร่วมกับเราอีกครั้ง จากเมนเรา
great to hear from you thank you for
ดีใจที่ได้ยินจาก คุณขอบคุณ
joining us says I'm on Ubuntu 1304 I can
เข้าร่วมกับเราบอกว่า ฉันบน Ubuntu 1304 ฉันสามารถ
watch past episodes but can't watch live
ดูตอนที่ผ่านมา แต่ไม่สามารถดูสดได้
i installed flash which didn't help do I
ฉันติดตั้งแฟลชซึ่งไม่ได้ช่วย ฉัน
have to install something else that's a
ต้องติดตั้งอย่างอื่นที่เป็น
hard call okay category 5 broadcasts
การโทรอย่างหนัก ถูกต้องหมวดที่ 5 การ ออกอากาศ
live using a couple of different
ใช้ ชีวิต โดยใช้ความ แตกต่าง สองสามอย่าง
technologies first of all if you go to
เทคโนโลยีก่อนอื่นถ้าคุณไปที่
our website you go to live cat 5 TV
เว็บไซต์ ของเรา คุณไปถ่ายทอดสดแมว 5 ทีวี
you're watching YouTube at this point
คุณกำลังดู YouTube ณ จุดนี้
this is August of 2013 and that's the
นี่คือสิงหาคม 2013 และนั่นคือ
technology that we're currently
เทคโนโลยีที่ เรากำลังทำอยู่
implementing in our live feed months ago
ดำเนินการในเดือนฟีดสดของเราที่ผ่านมา
it was you stream and and justin TV now
มันเป็นสตรีมและ justin TV ตอนนี้
it's YouTube we don't you're not
ไม่ใช่ YouTube เราไม่ใช่คุณ
lombarda with advertising and it also
ลอมบาร์ดกับการโฆษณาและมันยัง
cuts our costs and it's fantastic it
ลดค่าใช้จ่ายของเราและมันยอดเยี่ยมมาก
works really well so if you can get
ทำงานได้ ดี จริงๆ ดังนั้นถ้าคุณได้รับ
youtube live work and you can get our
youtube live work และคุณจะได้รับ ของเรา
stream working and that's as plain as it
สตรีมทำงานและนั่นก็ธรรมดา
is if you can't get it working you go to
คือถ้าคุณไม่สามารถทำให้ มันใช้งานได้
our main website you'll see that there's
เว็บไซต์หลัก ของเรา คุณจะเห็นว่ามี
an alternative it's called VLC and VLC
อีกทางเลือกหนึ่งเรียกว่า VLC และ VLC
is now that's just a suggested player
ตอนนี้เป็น เพียงผู้เล่นที่แนะนำ
what this really is is a feed that
สิ่งนี้ เป็นฟีดจริงๆ
allows you to watch the show live in
ช่วยให้คุณ ดูการแสดงสดได้
your player so it doesn't have to be it
ผู้เล่นของคุณดังนั้นมันไม่ จำเป็นต้องเป็นมัน
doesn't have to be brought up in a web
ไม่จำเป็น ต้องนำขึ้นเว็บ
browser the VLC link will actually
เบราว์เซอร์ที่ลิงก์ VLC จะใช้งานจริง
launch VLC as a player or it could be
เปิด VLC ในฐานะผู้เล่นหรืออาจเป็น
windows movie player or media player i
windows movie player หรือเครื่องเล่นสื่อ i
should say it could be a quicktime on
ควรจะบอกว่ามันอาจจะเป็นในช่วงเวลาที่รวดเร็ว
your mac right so any of those tools as
mac ของคุณถูกต้องดังนั้นเครื่องมือเหล่านั้นในฐานะ
long as they can play live video can
ตราบใดที่พวกเขาสามารถเล่นวิดีโอสดได้
play our vlcc feed so that's something
เล่นฟีด vlcc ของเราเพื่อให้เป็นสิ่งที่
you can fall back on and then again as I
คุณสามารถย้อนกลับไปและ จากนั้นอีกครั้งในขณะที่ฉัน
was mentioning at the beginning of the
กำลังพูดถึงจุดเริ่มต้นของ
show will assault is that some people
การแสดงจะจู่โจมก็คือบางคน
who for some reason or another can't
ด้วยเหตุผลบางอย่างหรืออย่าง อื่นไม่สามารถ
watch live will simply tune into the
ดูสดก็จะปรับเป็น
audio feed which is also available and
ฟีดเสียงซึ่งยัง มีอยู่และ
you can get it at Radio category five
คุณสามารถรับ มัน ได้ ที่หมวดวิทยุห้า
dot TV or just through our website
dot TV หรือเพียงผ่านเว็บไซต์ของเรา
during the live show you'll see all the
ในระหว่างการแสดงสดคุณจะเห็นทุกสิ่ง
links on our homepage okay old salts
ลิงก์ใน หน้าแรก ของเรา ตกลงเกลือเก่า
question is there an add-on for
คำถามมีส่วนเสริมสำหรับ
LibreOffice to translate English to
LibreOffice แปลภาษาอังกฤษเป็น
other languages my wife wrote a book
ภาษา อื่นที่ ภรรยาของฉันเขียนหนังสือ
congratulations it's being sold
ขอแสดงความยินดีที่มีการขาย
worldwide also congratulations here's
ทั่วโลก ขอแสดงความยินดีกับที่นี่ด้วย
the thing we'd like to translate it into
สิ่งที่เราต้องการแปลเป็น
other languages i'm using ms word to
ภาษาอื่น ๆ ฉันใช้ ms word เพื่อ
translate to hindi right now but i would
แปลเป็นภาษาฮินดีในขณะนี้ แต่ผมจะ
really like to use ubuntu rather than
ชอบใช้ Ubuntu มากกว่า
windows okay so with that in mind old
หน้าต่าง ก็โอเคดังนั้นด้วยในใจเก่า
salt let me bring up libreoffice i'm
เกลือให้ฉันนำ libreoffice มาให้ฉัน
going to find it here on my system we're
จะ พบได้ที่นี่ในระบบของฉันเรา
going to bring up a writer and the fact
จะ นำนักเขียนขึ้นมาและ ความจริง
is now there's nothing there's nothing I
ตอนนี้ ไม่มีอะไรที่ฉันไม่มีเลย
would recommend for you that is an
อยากจะแนะนำสำหรับคุณว่าเป็น
extension for LibreOffice if you go into
ส่วนขยาย สำหรับ LibreOffice หากคุณเข้าสู่
tools extension manager and you go get
เครื่องมือจัดการส่วนขยายและคุณจะได้รับ
more extensions online you'll get the
ส่วนขยายเพิ่มเติมแบบออนไลน์คุณจะได้รับ
extension database you can go in here
ฐานข้อมูลส่วนขยายที่คุณสามารถเข้าไปได้ที่นี่
extensions and you can type in whatever
ส่วนขยาย และคุณสามารถพิมพ์อะไรก็ได้
you want or you can search through you
คุณต้องการหรือคุณ สามารถค้นหาผ่านคุณ
can go through language tools all this
สามารถ ผ่านเครื่องมือภาษาทั้งหมดนี้
kind of stuff I really don't think
สิ่งที่ฉัน ไม่คิด
you're going to find something that's as
คุณกำลังจะ หาสิ่ง ที่เป็น
good as what I would recommend for what
ดีเท่าที่ฉันอยากจะแนะนำสำหรับสิ่งที่
you're trying to do which is basically
คุณกำลังพยายามที่จะทำซึ่งเป็นพื้น
translating literature you want it to be
แปลวรรณกรรมที่คุณต้องการให้ เป็น
fairly accurate and I'll tell you
ค่อนข้างแม่นยำและ ฉันจะบอก คุณ
straight off the bat your wife should
ภรรยาของคุณควร
understand this that an electronic
เข้าใจสิ่งนี้ว่าอิเล็กทรอนิกส์
translation is going to be horrible in
การแปลจะน่ากลัวใน
many respects it's like when you get
หลายประการเหมือนเมื่อคุณ ได้รับ
documentation that you know was
เอกสารที่คุณรู้ว่าเป็น
written in a foreign country and it's
เขียน ในต่างประเทศและก็
been translated into your native
แปลเป็นภาษาของคุณแล้ว
language and you know that it's been
ภาษาและคุณรู้ว่ามันเป็น
done electronically or through you know
ทำทางอิเล็กทรอนิกส์หรือผ่านทางคุณรู้ว่า
a third party who's inexperienced
บุคคลที่สามที่ไม่มีประสบการณ์
because there are it's just the language
เพราะมี เพียงภาษา
is poor and a literal translation by
เป็นคนจนและแปลตามตัวอักษรโดย
electronic software is never going to be
ซอฟต์แวร์อิเล็กทรอนิกส์จะไม่มีทางเป็นไป ได้
as good as a human translation by
ดีเท่า มนุษย์แปลโดย
somebody who is truly bilingual or
คนที่พูดได้สองภาษาอย่างแท้จริงหรือ
multilingual that said translators are
พูดได้หลายภาษาว่านักแปล
getting very very good at understanding
ทำความเข้าใจได้ดีมาก
here's the thing you remember Microsoft
นี่คือสิ่งที่ คุณจำได้จาก Microsoft
Word member back in the day we all of a
สมาชิกคำกลับมาในวันที่เราทุกคน
sudden didn't have just read underlines
ทันใดนั้นไม่ได้ อ่านขีดเส้นใต้
we got the green ones because it started
เราได้สีเขียวเพราะมันเริ่มต้น
to recognize grammar and contexts
เพื่อรับรู้ไวยากรณ์และบริบท
context for some reason that was really
บริบทด้วยเหตุผลบางอย่าง ที่เป็นจริง
hard to say just there in that moment so
ยากที่จะพูดเพียงแค่ นั้นในช่วงเวลานั้นดังนั้น
Google Translate Bing translate all
Google Translate Bing แปลทั้งหมด
these other ones are getting better at
สิ่งเหล่านี้กำลัง ดีขึ้น
understanding what grammar context so
เข้าใจบริบทของไวยากรณ์
the translation becomes more and more
การแปลมากขึ้นเรื่อย ๆ
accurate that's awesome but it's still
ความแม่นยำที่ยอดเยี่ยม แต่ก็ยัง
not going to help you in LibreOffice
จะ ไม่ ช่วยคุณใน LibreOffice
okay so here i am in LibreOffice or
โอเคที่นี่ฉันอยู่ใน LibreOffice หรือ
whatever you want to call it okay and it
สิ่งที่คุณต้องการ เรียกว่าโอเคและมัน
will create something here is my book
จะสร้างบางอย่างที่นี่เป็นหนังสือของฉัน
what do we want to say thank you for
เราต้องการพูดอะไร ขอบคุณสำหรับ
reading it okay i'm going to do a couple
การอ่านมันโอเคฉันกำลังจะ ทำคู่
of little formatting things i'm going to
การจัดรูปแบบเล็ก ๆ น้อย ๆ ของสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
make book bold i'm going to make thank
ทำหนังสือตัวหนาฉันจะขอบคุณ
you it's halleh sized okay and i'm going
คุณกำลัง ขนาด Halleh ไม่เป็นไรและฉันจะไป
to just save that to my desktop so we're
เพื่อบันทึกสิ่งนั้นบนเดสก์ท็อปของฉันดังนั้นเรา
going to call this my book and it's
จะเรียก หนังสือเล่มนี้ว่า
going to save as the default format
กำลัง บันทึกเป็นรูปแบบเริ่มต้น
which is ODT so now I've got on my
ซึ่งก็คือ ODT ดังนั้นตอนนี้ฉันก็เลยเข้าใจ
desktop I've got a file called my book
เดสก์ท็อปฉันมีไฟล์ชื่อหนังสือของฉัน
dot ODT and you'll see it's faded there
จุด ODT แล้วคุณจะเห็นว่ามันจางหายไป
that's just because I've got these cool
นั่นเป็นเพียงเพราะฉันมีสิ่งที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้
funky effects with compiz but it is
เอฟเฟ็กต์ขี้ขลาดกับ compiz แต่มันก็เป็น
there so here's what I'm going to
นั่นคือสิ่งที่ฉัน จะไป
suggest we're not going to actually use
แนะนำว่าเราจะไม่ ใช้งาน จริง
a tool or an extension built into
เครื่องมือหรือส่วนขยายที่อยู่ภายใน
LibreOffice instead we're going to go
LibreOffice แทนเรา จะไป
the new way which is what did I say
วิธีใหม่ซึ่ง เป็นสิ่งที่ฉันพูด
Google Translate Bing translate all
Google Translate Bing แปลทั้งหมด
these different services I'll asked ask
บริการต่าง ๆ เหล่านี้ฉันจะถาม ถาม
from the AltaVista altavista is what was
จาก AltaVista altavista คืออะไร
it called I don't know they have a good
มันเรียกว่าฉันไม่รู้พวกเขามีดี
translator to Brad but the fact is is
แปลให้แบรด แต่ความจริงก็คือ
all these things are web-based right
ทุกสิ่งเหล่านี้ถูกต้องบนเว็บ
because the web gives you access to this
เพราะเว็บให้ สิทธิ์ คุณ เข้าถึงสิ่งนี้
amazing resource where its
ทรัพยากรที่น่าอัศจรรย์ที่มัน
of Bing wants to be the better
จาก Bing ต้องการให้ดีขึ้น
translator than Google and Google wants
ต้องการนักแปลมากกว่า Google และ Google
to be the better one and they're doing a
ที่จะเป็นคนที่ดีกว่า และพวกเขากำลัง ทำ
great job and so all of a sudden you've
ยอดเยี่ยมมากและในทันใดคุณก็ทำได้
got this competitive environment where
ได้รับสภาพแวดล้อมการแข่งขันนี้ที่ไหน
all these people are doing it and it's
ทุก คนเหล่านี้กำลังทำสิ่งนั้นอยู่
free it's great but you don't want to
ฟรีมันยอดเยี่ยม แต่คุณไม่ต้องการ
copy and paste your whole book into
คัดลอกและวาง ทั้งเล่มของคุณลงใน
google translate and hope that it will
google แปลและหวังว่ามันจะ
translate the first two paragraphs and
แปลสองย่อหน้าแรกและ
have to copy a couple paragraphs at a
ต้องคัดลอกสองสามย่อหน้าที่
time because they're they want to charge
เวลาเพราะ พวกเขาต้องการชาร์จ
you if you want to do anything more than
คุณถ้าคุณต้องการทำ อะไร มากกว่านี้
that so instead what we're going to do
อย่างนั้นแทนสิ่งที่เรากำลังจะทำ
is we're going to go to this really cool
เรากำลังจะ ไปที่นี่ เจ๋ง จริงๆ
website you're going to love this free
เว็บไซต์ที่คุณจะรักฟรีนี้
translation calm and right from here I'm
แปลความสงบและถูกต้องจากที่นี่ฉัน
going to go choose file and you'll see
กำลังจะไปเลือกไฟล์แล้วคุณจะเห็น
that it supports docx PPT PowerPoint ODT
สนับสนุน docx PPT PowerPoint ODT
that's the file format we're using PDF
นั่นคือรูปแบบไฟล์ที่เราใช้ PDF
and text okay so let's choose our file
และข้อความ ก็โอเคดังนั้นเลือกไฟล์ของเรา
I'm going to browse to my desktop where
ฉันจะ ไปที่เดสก์ท็อปของฉันอยู่ที่ไหน
my book ODT is located and hit open and
ODT หนังสือของฉันตั้งอยู่และกดเปิดและ
as soon as I hit open you'll see that
ทันทีที่ ฉันกดเปิดคุณจะเห็นว่า
it's loaded over on the right hand side
มันบรรจุอยู่ ทางด้านขวามือ
here and currently I I've got it set to
ที่นี่ และปัจจุบันฉันได้รับมันตั้ง
Hindi how convenient is that so it's
ภาษาฮินดีมัน สะดวกขนาดไหน
automatically translating from english
แปลจากภาษาอังกฤษโดยอัตโนมัติ
to hindi and now if i click on download
เพื่อภาษาฮินดีและตอนนี้ถ้า ฉันคลิกที่ดาวน์โหลด
now i'm getting a new copy of my book
ตอนนี้ฉัน ได้รับ หนังสือเล่ม ใหม่ของ ฉันแล้ว
i'm going to hit save and now it's saved
ฉันจะกดบันทึกและตอนนี้ก็จะได้รับการบันทึก
it to my downloads folder and I'm going
ไปยังโฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันและฉันจะไป
to go there and there's a copy of my
ไปที่นั่นและก็มีสำเนาของ ฉัน
book and I open it and what is it I
หนังสือและฉันเปิดมันและมันคืออะไรฉัน
don't think that their art alyses in
อย่าคิด ว่างานศิลปะของพวกเขาเข้ามา
Hindi but you get the idea so now you've
ภาษาฮินดี แต่คุณได้รับความคิดตอนนี้คุณได้แล้ว
got a tool that through free translation
มีเครื่องมือที่ผ่านการแปลฟรี
com all of a sudden you're able to
com ใน ทันใดคุณสามารถทำได้
translate your entire document and they
แปลเอกสารทั้งหมดของคุณและพวกเขา
offer professional translation services
ให้บริการแปลภาษามืออาชีพ
well you may need to pay for that extra
ดีคุณอาจต้องจ่ายเงิน เพิ่ม
added touch it's like publishing your
เพิ่มสัมผัสมันเหมือนการเผยแพร่ของคุณ
book you need an editor you need
หนังสือที่คุณ ต้องมีโปรแกรมแก้ไขที่ คุณต้องการ
somebody to be able to just polish off
ใครบางคนที่จะ สามารถ ขัดออก
the edges and that will that will help
ขอบและ ที่จะช่วย
do it for you so thank you very much for
ทำเพื่อคุณขอบคุณ มากสำหรับ
the question thank you everyone for
คำถามขอบคุณทุกคนสำหรับ
tuning in tonight I know it's been a
จูนในคืนนี้ฉันรู้ว่ามัน เป็น
little bit of a different format tonight
รูปแบบที่แตกต่างกัน เล็กน้อยใน คืนนี้
just because it's all me but I
เพียงเพราะมันคือทั้งหมดที่ฉัน แต่ ฉัน
appreciate you joining me next week
ขอบคุณที่คุณเข้าร่วมฉันในสัปดาห์หน้า
we're going to be back to our regular
เราจะ กลับมาเป็นปกติของเรา
format the vacation is ova and
รูปแบบวันหยุดคือ ova และ
we'll be back to normal Hillary Rumble
เราจะกลับ สู่สภาวะปกติของ ฮิลลารีรัมเบิล
is going to be joining me here in the
กำลังจะเข้าร่วมฉัน ที่นี่ใน
studio excited to have her joining us
สตูดิโอตื่นเต้นที่ได้เธอเข้าร่วมกับเรา
and special treat for her from Rob
และการดูแลเป็นพิเศษสำหรับเธอจาก ร็อบ
gorsinski thank you very much and I'm
gorsinski ขอบคุณ มากและฉัน
looking forward to seeing you next week
รอคอยที่ จะพบคุณในสัปดาห์หน้า
we're gonna have a lot of fun together
เราจะมีความสนุกสนานมากมายด้วยกัน
so get your questions in live a category
รับคำถามของคุณใน หมวดหมู่ สด
five dot TV you can send that in anytime
ทีวีห้าจุดคุณสามารถส่งได้ทุกที่ทุกเวลา
and we'll get them and will process them
และเราจะรับมาและจะดำเนินการให้
and we'll do our best to get them on the
และเราจะพยายามอย่าง ดีที่สุดเพื่อนำพวกเขาไป ที่
air for you so have a fantastic week
ออกอากาศสำหรับคุณเพื่อให้มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
great having you here thanks for joining
ขอบคุณมากสำหรับการ เข้าร่วม ที่นี่
me and I'll see you next Tuesday night
ฉันและฉันจะพบคุณในคืนวันอังคารหน้า
we hope you enjoyed the show category 5
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
TV broadcasts live from Barrie Ontario
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven p.m.
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
eastern if you're watching this on
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
demand or through cable TV check out the
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
local show times in your area at
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
category 5 TV and find out when you can
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
watch live and interact in the community
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
chat room category 5 is a production of
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
prodigy digital solutions and is
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
licensed under creative commons
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
attribution 2.5 canada we'll see you
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
next time thanks for tuning in
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป